
//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/07/feeaebbd53d54f6d8158b43297a21074.jpg
新浪体育
新闻 体育 财经 娱乐 科技 博客 图片 专栏 汽车 教育 ...
体育 > 篮球-NBA > 休斯顿火箭 > 正文

证监会十大天价罚单
 搜索
人物|290万换张伯伦2代!论记录他比姚明都强
2017年04月24日14:25 新浪体育 微博 分享 |评论214
内内
　　谁也没想到，雷霆会在这样的情况下输掉自己第二个主场：威少35分、14篮板、14助攻、3抢断；他最得力的助手奥拉迪波和亚当斯分别10中7和10中8；哈登打出系列赛最差一战，16中5，三分7中0，仅有16分、7篮板和8助攻；火箭首发仅两人得分上双，没人拿到20+……从这些关键球员的数据来看，火箭几乎不可能虎口脱险，但将不可能变为现实的却是一名角色球员：34岁的巴西中锋内内-希拉里奥，打出了季后赛生涯的巅峰一战：12投12中，28分和10个篮板，内内撕破了雷霆的内线防线，帮助火箭逃出升天，拿到赛点。

　　内内今天的表现有多出色呢？他今天12投全中，追平了NBA季后赛个人单场比赛的命中率纪录，之前的纪录已经要追溯到1975年国王的拉里-麦克尼尔了；他打破了姚明创造的9投9中的火箭队史季后赛单场命中率纪录；他成为历史上张伯伦之后第二位在季后赛中以100%的命中率砍下20+10的球员；28分也创造了他季后赛生涯的新高，此前最高的25分，是他在2009年5月6日代表掘金对阵小牛的比赛中拿到的；最重要的一点是，内内的得分和篮板超越了雷霆板凳席的输出总和。因为他的神奇发挥，火箭替补席上只有三人轮换，却贡献了超过全队总分一半的64分。火箭的轮换阵容本就火力凶猛，而内内的爆发，更是让他们如虎添翼。

　　关注新浪NBA公众号阅读本文完整内容


声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。

标签: 姚明内内火箭
相关阅读：
28+10+100%!历史第二 他一人挑翻雷霆板凳席
290万换来历史第一 12中12!哈登紧抱这神大腿
哈登16分火箭客胜夺赛点 威少再三双徒劳无功
[季后赛Ⅳ]火箭113-109雷霆
超六X2！火箭最令人羡慕之处 36+15谁不眼馋？
分享到：
   
收藏|评论214


27条评论|214人参与我有话说

请输入评论

表情发布登录|注册
最新评论刷新

心圣屠龙[天津]
姚明打服罗伊，阿德，奥登的开拓者，内内能比？
7分钟前举报赞回复

规模AA_690[上海]
这也能扯上大傻？大傻还不就靠吹
22分钟前举报赞5回复

用户6164561724[北京海淀]
新浪永远都是谁打的好捧谁，谁不好喷谁
28分钟前举报赞3回复

好好的学习天天的向上[北京海淀]
正如德安东尼自己说的，我们球队有8位先发，只好有3个需要替补
28分钟前举报赞回复

菜地青青[广东佛山]
已经有一个人工蛋//@建安风骨_76920：卧槽，一蛋还这么猛？
39分钟前举报查看对话赞回复

用户5922838858[北京海淀]
预见到wei少未来3年内服务五球队，当然少不了尼克斯
43分钟前举报赞回复

悠悠-静禅思29980[上海]
新浪微博这是要‘黑姚’的节奏吗？！内内的表现的确不错，但是依然是难以企及姚明的高度
43分钟前举报赞1回复

用户6018246390[重庆]
我反而觉得火箭如果今年打到第2轮已经算成功了，当然打到西决或者总决赛更好，但是阵容始终比勇士马刺差了点，不过希望能打出精彩比赛//@此生火箭天休问：八人轮换。火箭季后赛危矣
44分钟前举报查看对话赞1回复

王冲金牛座[北京]
张伯伦二代???二哈二哈
47分钟前举报赞1回复

tubility885[辽宁沈阳]
不过内内毕竟不是进攻发起点，只能算金牌蓝领。当然，即便是利用机会球打出这样命中率的蓝领也是非常了不起的
59分钟前举报赞5回复
点击加载更多

聚焦

 

 
应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐
最萌贴图礼品：美图贴贴权威体育赛事：新浪体育备考最有效率：扇贝单词免费上网革命：wifi神器力量抗争：超自然逃脱2探金字塔：被遗忘的宝藏诡异树林：逃离死亡树林虐心游戏：囧囧侠大冒险前沿文化精髓：掌上猫扑移动阅读生活：塔读小说订机票立减50：航班管家手机的造型师：安卓壁纸穿隧道：霓虹灯轨道飞行虚与实：你的人生你做主怪：国夫君的热血躲避球狠：光头枪手打怪兽塔防
·城市热点节庆活动·新浪《对话城市》·诚招合作伙伴·新企邮上线更优惠
推荐阅读

格列兹曼经纪人：正考虑皇马曼联报价 买他需1亿
2017-04-24

逆天改命！梅西完胜C罗一战 金球奖悬念重启
2017-04-24

深度解码:权健不怕花钱但有前提 什么让中超羡慕
2017-04-24

单打乔28分拯救爵士 保罗准三双快船失利2-2
2017-04-24

视频-国家德比争议集锦 马塞洛肘击梅西逃红牌
2017-04-24



 







 
 
新浪扶翼行业专区
//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/17/7dfa09c0fc0349dabe1e9f7c23580f0d.jpg
软件
iPhone客户端 Android客户端 iPad客户端 新浪体育手机版
支持
反馈留言 投稿信箱
客服热线：400-690-0000
关注新浪体育
微博微信
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
新浪首页
我要评论
分享文章