
//d4.sina.com.cn/pfpghc2/201704/20/6411d7ca37f74e3eb015ccef29441ab6.jpg
新浪体育
新闻 体育 财经 娱乐 科技 博客 图片 专栏 汽车 教育 ...
体育 > 篮球-NBA > 休斯顿火箭 > 正文

赵四儿
 搜索
超六X2！火箭最令人羡慕之处 36+15谁不眼馋？
2017年04月24日08:04 新浪体育 微博 分享 |评论2,793
火箭两位超六
　　北京时间4月24日，西部季后赛首轮第4场，火箭在客场以113-109战胜雷霆，并在总比分上取得3-1的领先。除了12中12的内内之外，火箭另两位替补路威和戈登的表现也是可圈可点。路易斯-威廉姆斯拿下18分7个篮板，埃里克-戈登贡献了18分8篮板。

　　本场比赛开始之后，火箭当家球星詹姆斯-哈登状态全无，当然，这和雷霆对他的防守策略有很大的关系。在这种情况下，火箭能够咬住比分，三名替补的发挥非常重要，除了内内的篮下进攻之外，就是路威和戈登这两位最佳第六人的热门。

　　上半场，戈登10投3中得到8分，路威7投2中得到7分。虽说他们的进攻并没有打开，但是在哈登半场只得到6分的情况下，戈登和路威的15分对火箭来说已经非常重要了。


　　进入下半场以后，火箭的这两位最佳第六人的热门逐渐开始发威。众所周知，路威和哈登一样都是造犯规的高手，这场比赛，路威两次三分线外造犯规成功，而且罚球都进了。

　　对此，火箭论坛的推特打趣道：“看到路威又造成一次三分犯规之后，比利-多诺万可能会想要重返大学执教了。”

　　第四节还剩9分41秒，路威突破抛投打成2+1，使得火箭以82-79取得领先。这个进球可以说是本场比赛的一个重大转折，因为除了第一节一开始之外，火箭在比分上一直处于落后。

　　埃里克-戈登在第四节的表现也很关键，特别是最后2分49秒，他的三分命中帮助火箭以103-98领先。最后还剩6秒，威少对戈登犯规，戈登稳稳2罚命中，使得火箭以113-109取胜。

　　平心而论，今天火箭能够在客场取胜，板凳球员的发挥至关重要。除了12中12的内内之外，路威和戈登也为火箭输送了急需的火力。

　　（罗森）

声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
标签: 火箭路威戈登
相关阅读：
14中8赢18分!大腿铁了1个月 有他火箭杀阵无解
43+5+4！他俩扎漏神器的心 33年来第二回请跪
路威戈登合砍43分完爆对手 火箭取胜哈登不敢贪功
哈登16分火箭客胜夺赛点 威少再三双徒劳无功
人物|290万换张伯伦2代!论记录他比姚明都强
分享到：
   
收藏|评论2,793


156条评论|2,793人参与我有话说

请输入评论

表情发布登录|注册
最热评论刷新

G30892[河北石家庄]
三个替补18+18+28。。。。。。。
今天08:22举报赞338回复

江西harryhu[江西南昌]
奥拉迪波就算不比圆脸强也至少是一个等级的选手，好歹单换伊巴卡的人，到雷霆给废成这样，还非说什么队友CBA，奥拉迪波到CBA妥妥的得分王+MVP
今天08:31举报赞298回复

公众号-西纬九度[安徽]
板凳三巨头威武
今天09:15举报赞199回复

大自仙[广东深圳]
系列赛之前我就一直在说火箭替补阵容教做人，果然到现在也没让老夫失望，我心甚慰啊！！！！
今天08:16举报赞184回复

响丁当啷[天津]
常规赛结束的时候，一堆专家都说，引进芦苇是莫雷的败笔。这会儿脸被打成筛子了吧！
今天08:31举报赞153回复

卍那山那海卍[广东东莞]
坎特当初在爵士也是20＋10水平好吗
今天09:46举报赞150回复

东南西北变路痴[北京海淀]
西部这八支球队，说实话雷霆应该是最弱的，别看开拓者排第八，但是他们季后赛的火力，比雷霆只高不低。
今天08:28举报赞128回复

想念英雄[北京]
奥拉迪波在魔术可是场均17分的选手
今天08:16举报赞116回复

我是坏骚年[上海]
火箭首发比雷霆弱很多怎么不说
今天08:27举报赞107回复

流影微风guo[天津]
这位自诩看球时间很长的哥们，我就想问你一句，你确定是凯文马丁，而不是肯扬马丁？
今天11:23举报赞64回复
最新评论刷新

用户6096106701[贵州贵阳]
维斯球迷真逗，永远都是黑死哈登，确从来不黑火箭，一天到晚夸火箭其他球员，火箭教练，一味贬低哈登，我也是挺服的，所以我从来不跟登黑吵，赢了就是硬道理，我是火迷//@铛铛_10035：国宝贱迷一//@Zz为爱婷留：这货脑瘫吧？//@铛铛_10035：为吹国宝贱雷霆全都名星，你瞪隊友都CBA替补.....戈登安登森纳纳兽人葳连-------好像2个第六人？
20分钟前举报查看对话赞1回复

铛铛_10035[美国]
Top gun------出洋名译：好大一支枪！
23分钟前举报赞1回复

铛铛_10035[美国]
最大笑话----丰田火贱关你啥事？哦姚当年不去钓岛开丰田就差没穿和服！
25分钟前举报赞1回复

铛铛_10035[美国]
CBA翻个屁？//@丫的取个名真难：还纳纳？ 连名字都叫不清楚//@铛铛_10035：纳纳？戈登？兽人？安森？威连？扎札？发现咋谦虚起来国宝贱迷//@江西harryhu：奥拉迪波就算不比圆脸强也至少是一个等级的选手，好歹单换伊巴卡的人，到雷霆给废成这样，还非说什么队友CBA，奥拉迪波到CBA妥妥的得分王+MVP//@想念英雄：奥拉迪波在魔术可是场均17分的选手
37分钟前举报查看对话赞回复

铛铛_10035[美国]
国宝贱迷一//@Zz为爱婷留：这货脑瘫吧？//@铛铛_10035：为吹国宝贱雷霆全都名星，你瞪隊友都CBA替补.....戈登安登森纳纳兽人葳连-------好像2个第六人？
39分钟前举报查看对话赞回复

用户3592063541[江苏]
奥拉迪波给我火，戈登，芦苇，随便挑一个，咋样？//@用户aouepj8fvo：我只能说你没看几场，前几场你看过吗，奥拉迪波就是一个坑//@江西harryhu：奥拉迪波就算不比圆脸强也至少是一个等级的选手，好歹单换伊巴卡的人，到雷霆给废成这样，还非说什么队友CBA，奥拉迪波到CBA妥妥的得分王+MVP//@想念英雄：奥拉迪波在魔术可是场均17分的选手
49分钟前举报查看对话赞2回复

scl08131[上海]
你哪只眼睛看出来火箭打快船爵士胜者的？//@Yan27720：火箭次轮拧打快船也不要打爵士，那鬼地方高原缺氧，2登受不了
今天17:06举报查看对话赞2回复

scl08131[上海]
你哪里看出首发弱很多的？//@我是坏骚年：火箭首发比雷霆弱很多怎么不说
今天17:05举报查看对话赞回复

枪手lay[四川内江]
66666
今天17:03举报赞回复

左姓蛮少[湖北随州]
对，以前这人很厉害，怎么到雷霆就没声音了啊...//@江西harryhu：奥拉迪波就算不比圆脸强也至少是一个等级的选手，好歹单换伊巴卡的人，到雷霆给废成这样，还非说什么队友CBA，奥拉迪波到CBA妥妥的得分王+MVP//@想念英雄：奥拉迪波在魔术可是场均17分的选手
今天16:58举报查看对话赞3回复
点击加载更多

聚焦

 

 
应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐
最萌贴图礼品：美图贴贴权威体育赛事：新浪体育备考最有效率：扇贝单词免费上网革命：wifi神器力量抗争：超自然逃脱2探金字塔：被遗忘的宝藏诡异树林：逃离死亡树林虐心游戏：囧囧侠大冒险前沿文化精髓：掌上猫扑移动阅读生活：塔读小说订机票立减50：航班管家手机的造型师：安卓壁纸穿隧道：霓虹灯轨道飞行虚与实：你的人生你做主怪：国夫君的热血躲避球狠：光头枪手打怪兽塔防
·城市热点节庆活动·新浪《对话城市》·诚招合作伙伴·新企邮上线更优惠
推荐阅读

格列兹曼经纪人：正考虑皇马曼联报价 买他需1亿
2017-04-24

逆天改命！梅西完胜C罗一战 金球奖悬念重启
2017-04-24

深度解码:权健不怕花钱但有前提 什么让中超羡慕
2017-04-24

单打乔28分拯救爵士 保罗准三双快船失利2-2
2017-04-24

视频-国家德比争议集锦 马塞洛肘击梅西逃红牌
2017-04-24



 







 
 
新浪扶翼行业专区
//d6.sina.com.cn/pfpghc2/201704/19/66052d2c11f84f218c94598cc185c77f.jpg
软件
iPhone客户端 Android客户端 iPad客户端 新浪体育手机版
支持
反馈留言 投稿信箱
客服热线：400-690-0000
关注新浪体育
微博微信
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
新浪首页
我要评论
分享文章