习近平报道集
习近平报道集 中国梦 两学一做 建党95周年
习近平特朗普就朝鲜局势等问题通电话

24日，国家主席习近平同美国总统特朗普通电话。习近平指出，我同总统先生在海湖庄园会晤，近日又进行了很好的通话，达成重要共识，受到两国民众和国际社会积极评价。当前，国际形势迅速变化，中美双方保持密切联系，及时就重要问题交换意见，十分必要。两国元首就朝鲜半岛局势交换了意见。习近平强调，中方坚决反对违反联合国安理会决议的行为，同时希望有关各方保持克制，避免做加剧半岛局势紧张的事。
04月24日
04月23日
04月22日
04月21日
04月20日
04月19日
04月18日
理论学习专家解读媒体观点
 习近平告诉主要负责人改革抓什么
习近平网络“古今谈”
习近平419讲话一周年：习近平与互联网
习近平一月：3月关键词——绣花
听习近平讲植树节的意义
习近平告诉主要负责人改革抓什么
把总书记重要讲话精神转化为促进工作的强大动力
习近平参加首都义务植树：把造林绿化事业干下去
十八大以来，习近平这样谈“家风”
图 集 视 频
 
习近平会见林郑月娥
 
习近平与特朗普首次会面
 
习近平抵达美国佛罗里达州 将同特朗普举行会晤
 
习近平参加首都义务植树：把造林绿化事业干下去
 
习近平等送别万国权同志
 
习近平会见美国国务卿蒂勒森
 
习近平会见林郑月娥
 
习近平与特朗普首次会面
 
习近平抵达美国佛罗里达州 将同特朗普举行会晤
 
习近平参加首都义务植树：把造林绿化事业干下去
 
习近平等送别万国权同志
 
习近平会见美国国务卿蒂勒森
     
十八大以来，习近平这样谈“家风”

习近平为女儿取名明泽。“清清白白做人，做个对社会有用的人”，是他们对女儿的期许，也是他们质朴家风的写照。
习近平广西考察:写好海上丝绸之路新篇章

4月19日，习近平总书记到广西壮族自治区考察调研，首站来到北海市。在合浦汉代文化博物馆，总书记参观了海上丝绸之路文物精品展览。陶器、青铜器、金银器、水晶玛瑙、琥珀松石……一件件当地出土的文物，见证了合浦作为海上丝绸之路早期始发港的历史。
习近平会见林郑月娥

国家主席习近平11日下午在中南海瀛台会见了新当选并获中央政府任命的香港特别行政区第五任行政长官林郑月娥。习近平对林郑月娥当选并被任命为香港特别行政区第五任行政长官表示祝贺。习近平说，你成功当选实至名归。
习近平将访问芬兰并赴美举行中美元首会晤

应芬兰共和国总统尼尼斯托、美利坚合众国总统特朗普邀请，国家主席习近平将于4月4日至6日对芬兰进行国事访问，并于4月6日至7日在美国佛罗里达州海湖庄园同特朗普总统举行会晤。
习近平告诉主要负责人改革抓什么

唯有对改革的战略意图、需把握的重点认识到位，才能胸怀全局、准确落子。主要负责同志要在研究改革思路上发挥主导作用，充分结合本地区本部门的实际理出头绪、分清主次、明确目标，当好改革的主心骨。
习近平的“2017两会全记录”

习近平分别参加十二届全国人大五次会议上海、辽宁、四川、新疆、解放军代表团审议，看望出席全国政协十二届五次会议的政协委员并参加联组讨论。从十二届一次会议到五次会议，习近平总书记先后30次参加团组审议讨论，面对面听取230多位代表委员发言。
学习创新

习近平的2017“两会时间”

跟习近平到团组

习近平五年来在解放军代表团

记住总书记在两会上的这些嘱托

习近平为何在辽宁代表团谈这些

进发的号角·为实现中国梦而奋斗
专题报道
 
 
 
 
 

习近平
习近平，男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，1969年1月参加工作，1974年1月加入中国共产党，清华大学人文社会学院马克思主义理论与思想政治教育专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位。现任中国共产党中央委员会总书记，中共中央军事委员会主席，中华人民共和国主席，中华人民共和国中央军事委员会主席。
中  文  名 习近平
国       籍 中华人民共和国
出生年月 1953年6月
学历/学位 在职研究生/法学博士
籍       贯 陕西富平
性       别 男
民       族 汉族
毕业院校 清华大学
入党时间 1974年1月
参加工作时间 1969年1月
新闻中心意见反馈留言板欢迎批评指正 
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑 
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved 
新浪公司 版权所有 