

新浪首页
新闻
体育
财经
娱乐
科技
博客
图片
专栏
更多
移动客户端
注册
登录

新闻中心
国际新闻

很"纯"的哈士奇

新闻
朝鲜:敌人若挑衅 500万核弹大军将其炸成碎片
分享
3,653评论2017年04月24日14:02	映象网
　　原标题：朝鲜：敌人若挑衅 500万核弹大军将其炸成碎片

资料图：朝鲜人民军军事演习资料图：朝鲜人民军军事演习
　　海外网4月24日电 据朝中社消息，朝鲜“金日成金正日主义青年同盟中央委员会”发言人23日发表声明，对于“美国和韩国此前声称的‘先发制人打击’”，朝鲜500万青年会“拼死维护朝鲜的尊严”。

　　朝方警告称，若敌人稍有挑衅动静，“用核炸弹武装起来的500万青年大军一旦大怒，便将其炸成碎片”。

　　朝方扬言击沉“卡尔·文森”号航母

　　23日，正驶向朝鲜半岛、动向备受关注的美国海军“卡尔文森号”航空母舰战斗群，与日本海上自卫队两艘护卫舰，在菲律宾海进行2个月内第3次的联合海上演习，以提高综合共同应对能力。

　　对此，朝鲜官媒《劳动新闻》日前发表评论文章，形容“卡尔文森号”是恶心动物，扬言朝鲜人民军已处于作战准备状态，只需发动一次攻击便能击沉“卡尔文森号”，以展示军方实力。

　　另据俄罗斯卫星通讯社消息，朝鲜驻俄使馆国防武官在为庆祝朝鲜人民军建军85周年举行的招待会上表示，如果美国对平壤发动军事行动，朝鲜将以全面战争回应。

　　他说：“如果他们鲁莽挑衅，朝鲜革命力量将予以毁灭性打击，以全面战争回应全面战争，以我国风格的核打击回应核战争。”“他们在玩弄诡计，企图对朝鲜发动疯狂的核战争，造成战争能一触即发的局势。”

阅兵中的朝鲜新型坦克阅兵中的朝鲜新型坦克
　　美日：共同应对朝鲜建军节射弹、核试

　　据日本媒体报道，美国总统特朗普于当地时间23日夜里，同日本首相安倍晋三进行了电话会谈，就日益紧迫的半岛局势相互交换了意见。

　　报道称，朝鲜有可能在4月25日朝鲜人民军建军85周年纪念日前后进行弹道导弹发射以及第六次核试验，美日两国政府再次确认相互紧密合作以共同应对。


　　此前韩联社报道称，在接下来的一周内，朝鲜将迎来建军节，联合国安理会将召开涉朝核问题会议，这都有可能成为朝鲜发起挑衅的契机，引起国际社会的高度关注。

　　此前21日，朝鲜外务省发言人发表谈话称，如果美国发动战争，朝鲜将以全面战争应对全面战争，以朝鲜式核打击战应对核战争。

　　中方：示威对抗的言行已经够多了

　　23日，外交部长王毅在雅典与希腊外长共见记者回答关于朝鲜半岛局势的提问时强调，这一段时间示威对抗的言行已经够多了，我们需要发出和平和理性的声音。

　　王毅说，中方在朝鲜半岛问题上的立场一贯、明确，而且不会改变。那就是坚持实现半岛无核化，坚持维护半岛和平稳定，为此，必须用和平手段来解决半岛核问题。

　　王毅强调，中国不会被各种各样的说法所忽悠，也不会放弃我们应尽的责任。中方将继续同各方保持对话协商，为解决半岛核问题继续发挥建设性作用。（综编/朱箫）

　　来源：海外网

责任编辑：李伟山

文章关键词： 朝鲜 核武器 我要反馈保存网页
新浪新闻

 
相关阅读
韩美26日召开国防会议 商讨共同对朝方案
韩美26日召开国防会议 商讨共同对朝方案
原标题：韩美26日开国防会议 商讨共同对朝方案 [环球网报道 实习记者 王晨]韩国国防部4月24日表示，4月26-27日，韩美两国国防部门将在美国华盛顿召开两国间定期联合国防协...[详细]
今天13:16国防朝鲜韩美评论(1)|分享
朝鲜建军日临近 韩统一部:暂未发现朝军异动
原标题：朝鲜建军日临近 韩统一部：暂未发现朝军异动韩国统一部发言人李德行（韩联社） [环球网报道 实习记者 王晨] 据韩国纽西斯通讯社4月24日报道...[详细]
今天15:07朝鲜建军半岛局势评论(4)|分享
朝鲜驻联合国大使：核大战随时可能爆发
朝鲜驻联合国大使：核大战随时可能爆发
[详细]
4月18日 20:13朝鲜核武器核战争评论(1)|分享
朝鲜扬言:一次打击就能击沉卡尔-文森号航母
原标题：美日军演 朝鲜扬言击沉美核动力航母卡尔文森号 海外网4月23日电据香港东网报道，正驶向朝鲜半岛、动向备受关注的美国海军“卡尔文森号”航空母舰战斗群...[详细]
今天07:17朝鲜卡尔·文森航母评论(2601)|分享
美国防部:航母战斗群驶向朝鲜半岛 回应朝挑衅
[环球时报-环球网报道记者 郭媛丹]据美国有线电视新闻网（CNN）8日报道，美国国防部官员说，美国海军卡尔。文森号航母战斗群正驶向临近朝鲜半岛的西太平洋。[详细]
4月9日 10:43南海中美航母评论(2895)|分享
 
阿曼：霍尔木兹海峡守望者
 
逾200名太极爱好者北京“云端”秀空中太极
 
记者走访车间 探秘高铁盒饭制作过程
 
探访郑州最大停工别墅群 投资120亿
 
聚焦

//d0.sina.com.cn/pfpghc2/201703/27/6355f930b88c44a39440a7cb1c1f7237.jpg


 
应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐
最萌贴图礼品：美图贴贴权威体育赛事：新浪体育备考最有效率：扇贝单词免费上网革命：wifi神器力量抗争：超自然逃脱2探金字塔：被遗忘的宝藏诡异树林：逃离死亡树林虐心游戏：囧囧侠大冒险前沿文化精髓：掌上猫扑移动阅读生活：塔读小说订机票立减50：航班管家手机的造型师：安卓壁纸穿隧道：霓虹灯轨道飞行虚与实：你的人生你做主怪：国夫君的热血躲避球狠：光头枪手打怪兽塔防
·城市热点节庆活动 ·新浪《对话城市》 ·诚招合作伙伴 ·新企邮上线更优惠

//d5.sina.com.cn/pfpghc2/201704/02/7ca2f2183a4343e88b036debcccb9a42.jpg


//d8.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/a046cf5c82ad40a6a6294b0d79aa0306.jpg








 
 

//d3.sina.com.cn/pfpghc2/201704/24/45017611801e4b9aae2574e8d59d7a1d.jpg
新浪扶翼行业专区
//d3.sina.com.cn/pfpghc2/201703/16/427599656aea415495fe254f353372a0.jpg
新浪简介┊About Sina┊广告服务┊联系我们┊招聘信息┊网站律师┊SINA English┊通行证注册┊产品答疑
Copyright ©1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
新浪首页
我要评论
分享文章
回到顶部