新浪首页
新闻
体育
财经
娱乐
科技
博客
图片
专栏
更多
移动客户端
注册
登录
新闻中心
国内新闻

90后小伙将餐馆装扮成教室

新闻
李克强:一个国家养成全民阅读习惯非常重要
分享
606评论2017年04月22日13:14	中国政府网
　　原标题：李克强：一个国家养成全民阅读习惯非常重要

　　“一个国家养成全民阅读习惯非常重要。而这与公共图书馆普及密不可分。”李克强总理在4月19日国务院常务会议上说。

　　当天会议通过《中华人民共和国公共图书馆法（草案）》。草案明确了政府加强公共图书馆建设的责任和鼓励社会力量参与的要求。

　　“以色列这个国家虽然很小，但在创新方面一直走在世界前列。为什么呢？因为以色列平均几千人就有一个公共图书馆。” 李克强说，“我们虽然已是世界第二大经济体，但在公共图书馆建设方面仍然任重道远。”

　　2015年“两会”记者会上，李克强说：“我希望全民阅读能够形成一种氛围，无处不在。”事实上，在总理坚持下，自2014年起，“全民阅读”已经连续4年写入政府工作报告。在今年的政府工作报告中，“倡导全民阅读”的提法更是升级为“大力推动全民阅读”。

　　“养成全民阅读的习惯，公共图书馆非常重要。中国自古就有书院藏书的传统，后来又以国家之力编纂四库全书等。我们现在更要重视这项工作，加强各方面投入，把公共图书馆建设得更好。”总理在常务会上说。

　　“建设公共图书馆，要注意线上线下相结合，两方面要配合好。”李克强说，“通过建好线上线下相融合的统一平台，让公共图书资源真正能够大家共享。”

　　他特别指出，建设好公共图书馆，尤其要保存好、利用好善本书。

　　“中国的善本书量很大，毕竟活字印刷是从我们这里开始的。善本书价值连城，必须要保存好，但保存好的同时也要更大地利用好。像一些宋刻本、明刻本，还是有必要拿出来让它们见见天日。”总理说。

　　“弘扬中华民族的优秀文化传统，就应该让老百姓、尤其是孩子们亲眼目睹感受一下这些典籍。网上看与现场看感觉还是很不一样的。原物就是原物，网络、视频替代不了。”（韩林）

责任编辑：李伟山

文章关键词： 李克强 阅读 我要反馈保存网页
新浪新闻
新浪简介┊About Sina┊广告服务┊联系我们┊招聘信息┊网站律师┊SINA English┊通行证注册┊产品答疑
Copyright ©1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
新浪首页
我要评论
分享文章
回到顶部