

新浪首页
新闻
体育
财经
娱乐
科技
博客
图片
专栏
更多
移动客户端
注册
登录

新闻中心
国内新闻

骑士 步行者

新闻
民政部正副部长被处分后 又一名班子成员被撤
分享
172评论2017年04月24日12:36	中国搜索网
　　原标题：部长副部长被处分后，这个班子又有一个成员被撤

　　中纪委刚刚发布通报，民政部原党组成员、中国老龄协会原会长陈传书因工作严重失职失责问题被立案审查。


　　陈传书担任民政部下属单位主要负责人期间，工作严重失职失责，监督管理不力，对有关问题的发生负有主要领导责任。他被给予留党察看一年、行政撤职处分，降为正局级非领导职务。

　　两个多月前，中纪委通报了对第十八届中央委员、民政部原党组书记、部长李立国和民政部原党组成员、副部长窦玉沛严重失职失责问题立案审查的情况。

　　两人管党治党不力，严重失职失责，所辖单位发生系统性腐败问题。李被给予留党察看二年和行政撤职处分，降为副局级非领导职务，终止党的十八大代表资格；窦被给予党内严重警告处分，终止党的十八大代表资格，提前退休。

　　此外，曾任民政部党组成员、纪检组长的曲淑辉调任国家民委后，也已被免职。

　　陈传书是一名副部级干部，已经退出领导岗位。他早年先后在共青团中央、中日青年交流中心、民政部机关服务中心、财务和机关事务司和社会福利中心工作，经历比较丰富。

　　他后出任了民政部多个重要领导职务，包括彩票发行管理中心主任、部办公厅主任，2008年成为副部级的中国老龄协会会长，并兼任全国老龄工作委员会办公室常务副主任，并参与起草《中华人民共和国老年人权益保障法》，是一位老龄问题研究专家。


　　长安街知事发现，李立国、窦玉沛、曲淑辉、陈传书曾长期在一个班子里共事。

　　值得关注的是，在李立国、窦玉沛接受调查后，中纪委在官网头条位置刊发“让失责必问、问责必严成为常态”评论，称中央纪委对民政部所辖单位系统性腐败问题进行严肃查处，福彩中心原主任鲍学全、原副主任王云戈等因涉嫌严重违纪被立案审查。

　　鲍学全的任职经历与陈传书类似，先在福彩中心任职，后调任老龄办工作，一直是陈的下属。

　　陈传书是全国人大代表，去年两会时还公开接受了采访，表示“对于异地养老模式，应以市场来进行调节，把选择服务的权利交给老人”。

　　这也成为了他在公开场合最后的亮相。

　　2016年2月29日至4月29日，中央第九巡视组对民政部党组开展了专项巡视，巡视提到的问题，在之后的查处中已经一一被坐实。

　　来源：长安街知事

责任编辑：张迪

文章关键词： 民政部 班子 部长 陈传书 我要反馈保存网页
新浪新闻

 
相关阅读
民政部原党组成员陈传书工作严重失职被问责
据中央纪委监察部网站消息，日前，经中共中央批准，中共中央纪委对民政部原党组成员、中国老龄协会原会长陈传书工作严重失职失责问题立案审查。[详细]
今天11:35民政部失职问责评论(2)|分享
民政部部长黄树贤谈养老新举措：发展养老机构
民政部部长黄树贤谈养老新举措：发展养老机构
黄树贤回应作为老面孔换了新身份有什么感想：原来面对关键性少数现在面对广大人民群众，最近召开全国民政工作会议。为民爱民，要求广大民政干部带着感情做民政工作。贯彻党中央国务院做出的民政部署，抓好政策落实。民政工作面临新问题，要用改革的思路创新办法推进民政工作。大力加强基层民政工作。坚定不移贯彻从严治党。 黄淑贤回应养老问题新举措：1.加强宣传教育在全社会营造尊老敬老孝老养老;2.大力支持居家养老家庭养老;3.加快发展社区养老服务；4、加强养老院建设。[详细]
2017年 3月8日 15:03养老养老院民政部评论(2)|分享
民政部原党组成员陈传书失职失责 降为正局级
原标题：民政部原党组成员、中国老龄协会原会长陈传书工作严重失职失责被问责 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对民政部原党组成员...[详细]
今天10:33官员落马民政部失职评论(6835)|分享
民政部部署全面加强基层民政工作
3月28日上午，民政部召开加强基层民政工作动员培训会，深入学习贯彻习近平总书记关于加强基层工作的重要讲话精神，部署全面加强基层民政工作...[详细]
2017年 3月28日 19:38机关新疆民政部评论|分享
民政部:不具备托养条件应立即终止托养关系
原标题：民政部：对不具备托养条件的救助和托养机构立即终止托养关系 新华社北京3月27日电（记者崔静）民政部27日在京召开全国生活无着流浪乞讨人员救助管理工作电视电话会...[详细]
2017年 3月28日 13:22民政部关系工作评论|分享
 
阿曼：霍尔木兹海峡守望者
 
逾200名太极爱好者北京“云端”秀空中太极
 
记者走访车间 探秘高铁盒饭制作过程
 
探访郑州最大停工别墅群 投资120亿
 
聚焦

//d7.sina.com.cn/pfpghc2/201704/14/5d06eeca379f4d0b9664cd6365c1c112.jpg


 
应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐
最萌贴图礼品：美图贴贴权威体育赛事：新浪体育备考最有效率：扇贝单词免费上网革命：wifi神器力量抗争：超自然逃脱2探金字塔：被遗忘的宝藏诡异树林：逃离死亡树林虐心游戏：囧囧侠大冒险前沿文化精髓：掌上猫扑移动阅读生活：塔读小说订机票立减50：航班管家手机的造型师：安卓壁纸穿隧道：霓虹灯轨道飞行虚与实：你的人生你做主怪：国夫君的热血躲避球狠：光头枪手打怪兽塔防
·城市热点节庆活动 ·新浪《对话城市》 ·诚招合作伙伴 ·新企邮上线更优惠

//d4.sina.com.cn/pfpghc2/201703/06/45cf98db99e64915a96b13e3fc5768b4.jpg


//d0.sina.com.cn/pfpghc2/201704/14/2db2575852024abea11d68540e7a9d47.jpg








 
 

//d3.sina.com.cn/pfpghc2/201704/24/45017611801e4b9aae2574e8d59d7a1d.jpg
新浪扶翼行业专区
//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/17/7dfa09c0fc0349dabe1e9f7c23580f0d.jpg
新浪简介┊About Sina┊广告服务┊联系我们┊招聘信息┊网站律师┊SINA English┊通行证注册┊产品答疑
Copyright ©1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
新浪首页
我要评论
分享文章
回到顶部