乐居首页新闻新房二手房装修家居海外置业直播移动端|登录| 注册


北京乐居网>新闻中心>市场>正文
4月50城住宅成交面积 或跌一成
2017-04-20 07:46:36 来源：经济参考报
0评论
4月份全月市场交易的环比下跌幅度将会继续扩大，即在目前下跌4%的基础上，扩大到下跌10%左右的水平
  4月份以来，全国范围多个城市普遍落实限购、限贷、限售等政策，打击炒房需求。在此背景下，市场交易开始下滑。19日，易居房地产研究院发布50个典型城市新建商品住宅成交数据，截至15日，50个城市住宅成交面积为1286万平方米，环比减少4%，同比减少22%。分析人士指出，4月份全月市场交易的环比下跌幅度，将扩大到10%左右的水平。

  根据易居研究院的统计数据，50个城市中，超过23个城市出台了各类管控政策。这些城市市场成交下滑态势更加明显。前15天，23个城市新建商品住宅成交面积为585万平方米，环比减少16%，同比减少27%。易居方面预计，随着政策效应的继续释放，后续跌幅会继续扩大。

  “从4月份下半场的市场预测看，受政策效应释放的影响，预计交易量会继续走低”。易居研究院智库中心研究总监严跃进告诉《经济参考报》记者，综合多因素判断，“4月份全月市场交易的环比下跌幅度将会继续扩大，即在目前下跌4%的基础上，扩大到下跌10%左右的水平”。

加入城市买房砍价群，实时讨论购房热点话题
添加乐居北京微信号，邀您进入买房交流群
微信群：lejubeijing2017邀您进入买房交流群
添加乐居北京QQ群号，邀您进入置业交流群
QQ群：248924914 邀您进入置业交流群
标签：政策易居住宅下滑市场
重要提示：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而采集提供，并非广告服务性信息。页面所载内容不代表本网站之观点或意见，仅供用户参考和借鉴，最终以开发商实际公示为准。商品房预售须取得《商品房预售许可证》，用户在购房时需慎重查验开发商的证件信息。本页面所提到房屋面积如无特别标示，均指建筑面积。
活动
市场
政策
土地
业界
抢工长
二手楼市
更多>
摇风和鸣 国匠大咖集结北京会客厅畅谈文化美学热2017年04月24日 17:01
——北京会客厅文化美学之约倾城上映关于美学，大咖们有更高级的认知与表达。篆刻师崇尚力道之美，音乐家歌唱民族美，导演注重音画美，...[详细]
4月第3周：殷一戌首夺冠，海燕跃居第二，蔡为民列前三热2017年04月24日 15:55
以“直播改变地产生活”为口号，2月13日起乐居推出“金羊榜”，邀请业内大咖、知名自媒体等人打造地产业的直播排行榜。金羊榜推出第...[详细]
中国交建、国科、国测强强联合 共同打造创新产业园2017年04月24日 14:36
新型市场经济发展体制下，愈来愈多的企业选择联手合作。2017年4月21日，中国交通建设股份有限公司、中国科学院国有资产经营有限...[详细]
万人亿步！ 融创“六城同跑”捐建6所“英苗书屋”2017年04月24日 11:18
万人亿步！ 融创“六城同跑”捐建6所“英苗书屋”
春风十里，最美四月。4月22日，由融创中国主办的“健走未来，为爱奔跑”在北京、天津、上海、重庆、杭州、深圳六城同时开跑。此次“...[详细]
越野明星分享会落地懋源·钓云台2017年04月24日 11:06
半个月前，以“健康源动力，畅跑马拉松”为主题的懋源地产•汇跑赛事战略合作发布会刚刚落幕，汇跑赛事的各项赛程已经如火如荼的展开。...[详细]

 
见地
万科董事会换届在即 王石退出华润置地董事会

4月18日晚，华润置地发布公告称：王石将于2017年6月2日公司股东周年大会结束时，退任公司独立非执行董事一职。[查看详情]

城市战争

老张宏论

攸克地产
猜您喜欢精挑细选换一换
1“北三县”将嫁给北京 未来房价会怎样
2楼层竟然影响寿命 买房买几层才能活得久一点？
3明年3.6万户家庭要拆迁？2017北京10大行动出炉
4北京积分落户政策要兼顾公平
5只有首付你就敢做梦？买房前还要准备这些费用你造吗？
6《2016年中国房地产企业销售TOP200》排行榜发布
7改善型住房不能只求大 其实这三点更重要
8京津冀+新机场+大七环 固安楼市迎来生机勃发
热点专题更多>
调控加码调控加码
看房手记乐居看房手记
年末土地大战
史上最低利率
新闻排行榜
1贯穿南北地铁17号线正式开建 沿线哪些楼盘将受益
2限购 限售？约150万一套还不够？！
3买房必须刷本人银行卡？下月开始你要注意这些
417号线昌平段施工 北七家宜居别墅抢先看
58号线南段利好大兴 沿线受益新房早曝光
6丰台临近地铁的改善型住宅 你需要吗？
7一季度北京已出1万套便宜房 今年再加4万套？
8洼地房山或将成为历史？4字头刚需房要珍惜
9新北京人 京籍无房注意！1000套便宜房又要来
10京津冀交通一体化再次提速 哪些项目再受益
楼盘新闻更多>

廊坊大学里·峰尚环京精品住宅，轻奢时尚生活

 
推 荐S6号线廊坊东站正在建设中

 2018年北京地铁8号线预计开通
 17号线开工亦庄也能“沾光”？
 一座被鲜花宠幸并有文化的小镇
 旧宫商圈完善还能入手那些盘？
二手楼市更多>
京新房市场交易量进一步走低,延续了2016年“930”新政出台后的持续降温态势。
要　闻京新房市场交易量进一步走低,延续了2016年“930”新政出台后的持续降温态势。

 在一项新的中产调查报告中，80后开始成为主要构成群体。
 一季度末个人住房贷款余额19.05万亿元，增速比上年末低1.1个百分点。
 住宅供地“因城施策”成绩单一线城市增50%、三线城市微降
 在校大学生也可以缴存公积金确实是创新之举。
推荐专题
 城势向南：春“丰”起兮云风扬城势向南：春“丰”起兮云风扬 京西南雄安北京西南雄安北 霸州、廊坊文安、任丘等接连限购 还会有下一个吗？霸州、廊坊文安、任丘等接连限购 还会有下一个吗？ 海外地产普吉岛专属看房团海外地产普吉岛专属看房团
乐居简介 | ABOUT LEJU | 新浪首页 | 乐居荣誉 | 联系我们 | 诚聘英才 | 版权声明 | 乐居导航
COPYRIGHT © 2017 LEJU HOLDING LIMITED, All RIGHTS RESERVED
京ICP证080057号 电信业务审批【2010】字第296号  京公网安备11010102002148号 增值电信业务经营许可证B2-20100312
广播电视节目制作经营许可证(京)字第05591号 京网文【2016】4913-649号
北京怡生乐居信息服务有限公司 北京市海淀区北四环西路58号理想国际大厦806-810室
乐居房产、家居产品用户服务、产品咨询购买、技术支持客服服务热线：新房、二手房：400-606-6969  家居、抢工长：400-010-2323