乐居首页新闻新房二手房装修家居海外置业直播移动端|登录| 注册
北京乐居网>新闻中心>导购>正文
一季度北京已出1万套便宜房 今年再加4万套？
2017-04-20 07:00:00 来源：新浪房产
0评论
作为北京市独有的一种房屋类型，2万元左右的稳定价格，想必刚需群体都对它心心念念。如果你对频繁公布的申购消息不够关注，那么这组数据也同样令人兴奋：一季度，北京已有10个项目、1万套自住房房源入市。还有什么好消息？
　　新浪乐居讯(编辑 余洁)作为北京市独有的一种房屋类型，2万元左右的稳定价格，想必刚需群体都对它心心念念。如果你对频繁公布的申购消息不够关注，那么这组数据也同样令人兴奋——在刚刚过去的一季度，北京已有10个项目、1万套自住房房源入市。

　　“大招”在后 大批房源值得期待

　　随着北京楼市的健康发展、各项新政的保驾护航，无房家庭的春天真的来临，而且已经走近!各类保障性住房供应频出，其中最具有“北京特色”的自住房当然首当其冲，近日朝阳区某自住房项目申购，就迎来的十几万户家庭的热情响应。面对僧多粥少的自住购房需求，显然还有“大招”在后。

　　不久前，第一例由限价商品房转化的自住房房源，也进入到选房阶段，不少朋友都赶上了这一波新契机。据住建委表示，在今年计划的基础上，同时研究打通各类保障性住房使用渠道。这就意味着，今后还将有更多的限价房剩余房源转化的房源产生，着实令人期待。

　　今年还有4万套？向商品住宅看齐？

　　话虽如此，但放眼每逢自住房申购都能吸引几万人的情况，这些剩余房源显然杯水车薪。别急，在北京未来5年供地规划中，已经明确表示——将完成25万套自住房供地，今年计划完成5万套供地。刨除一季度的1万套，在接下来的日子里，增加供应4万套不是空谈。

　　供应量有了保障，那么房屋质量和居住环境便是接下来需要考量的因素，住建委也就此给大家一颗定心丸：保障性住房的设计，今后会更加合理、宜居，在市政基础设施和公共服务设施方面，也会向商品住宅看齐。

　　如果您的条件还不能达到自住房的申购标准，也不要灰心，这些价格较低的房源，也可以先去考察看看：

　　通用·博园

　　密云京密路 均价约24000元/平米

　　在售户型面积在70-110平米，主力户型为70平米二居和88平米三居，均价约24000元/平米，预计2018年下半年交房。后期开盘信息待定。

上一张下一张
效果图
位置图
户型图
规划图
周边配套
通用·博园在售
约24000元/平米
项目地址：北京市密云区密云一中西侧100米
户型面积：其他（70~110㎡）
400-606-6969转89403
楼盘动态
通用·博园3、6#楼目前已售完
通用·博园小高层商品住宅在售
通用·博园已于2月24日开盘
通用·博园预17年2月下旬开盘
通用·博园预计2017年1月开盘
通用·博园3、6#楼目前已售完
通用·博园小高层商品住宅在售
通用·博园已于2月24日开盘
通用·博园预17年2月下旬开盘
通用·博园预计2017年1月开盘
查看更多
　　汇金·世界城

　　房山区窦店

　　目前封盘，开盘时间待定。B区现房为6层板楼，户型面积为110平2居，成交均价23600元/平米。

上一张下一张
效果图
位置图
社区实景
户型图
样板间
汇金·世界城在售
待定
区域价格：28561元/平米
项目地址：北京市房山区窦店镇汇丰街（京石高速窦店出口）
户型面积：其他（101.52~168.61㎡）
400-606-6969
楼盘动态
房山区汇金·世界城目前封盘
汇金·世界城 园林现房在售
房山100平两居现房产品在售
汇金·世界城两至三居现房在售
汇金·世界城两至三居现房在售
汇金·世界城预16年上半年开盘
汇金·世界城预计3月中旬开盘
汇金·世界城预计1月下旬开盘
汇金·世界城预计12月下旬开盘
汇金·世界城预计15年12月开盘
房山区汇金·世界城目前封盘
汇金·世界城 园林现房在售
房山100平两居现房产品在售
汇金·世界城两至三居现房在售
汇金·世界城两至三居现房在售
汇金·世界城预16年上半年开盘
汇金·世界城预计3月中旬开盘
汇金·世界城预计1月下旬开盘
汇金·世界城预计12月下旬开盘
汇金·世界城预计15年12月开盘
查看更多
　　首创·伊林郡

　　房山良乡

　　首创伊林郡目前待售，预计2017年上半年推出11#、16#房源，预计户型面积为为80-95平米，具体售价待定。

上一张下一张
效果图
位置图
户型图
样板间
规划图
首创·伊林郡新盘
待定
区域价格：28561元/平米
项目地址：房山京港澳高速22B良乡机场出口即到
户型面积：二居室（80㎡）三居室（119~127㎡）其他（待定）
400-606-6969
楼盘动态
首创·伊林郡预计上半年开盘
首创·伊林郡 新房源将推
首创·伊林郡预计上半年开盘
首创·伊林郡11、16号楼待售
首创·伊林郡预计上半年开盘
首创·伊林郡 新房源将推
首创·伊林郡预计上半年开盘
首创·伊林郡11、16号楼待售
查看更多
　　此外，随着自住房项目日渐增多，首都之窗网站上的自住房建设地图也指日可待。在网上就能查到各个项目的最新动向，真真是为意向家庭带来便利。





加入城市买房砍价群，实时讨论购房热点话题
添加乐居北京微信号，邀您进入买房交流群
微信群：lejubeijing2017邀您进入买房交流群
添加乐居北京QQ群号，邀您进入置业交流群
QQ群：248924914 邀您进入置业交流群
 
标签：保障性住房刚需限价一季度规划新政
重要提示：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而采集提供，并非广告服务性信息。页面所载内容不代表本网站之观点或意见，仅供用户参考和借鉴，最终以开发商实际公示为准。商品房预售须取得《商品房预售许可证》，用户在购房时需慎重查验开发商的证件信息。本页面所提到房屋面积如无特别标示，均指建筑面积。
看房手记
主编荐房
开盘
打折
导购
抢工长
二手楼市
更多>

 
见地
万科董事会换届在即 王石退出华润置地董事会

4月18日晚，华润置地发布公告称：王石将于2017年6月2日公司股东周年大会结束时，退任公司独立非执行董事一职。[查看详情]

城市战争

老张宏论

攸克地产
热点专题更多>
调控加码调控加码
看房手记乐居看房手记
年末土地大战
史上最低利率
新闻排行榜
1贯穿南北地铁17号线正式开建 沿线哪些楼盘将受益
2限购 限售？约150万一套还不够？！
3买房必须刷本人银行卡？下月开始你要注意这些
417号线昌平段施工 北七家宜居别墅抢先看
58号线南段利好大兴 沿线受益新房早曝光
6丰台临近地铁的改善型住宅 你需要吗？
7一季度北京已出1万套便宜房 今年再加4万套？
8洼地房山或将成为历史？4字头刚需房要珍惜
9新北京人 京籍无房注意！1000套便宜房又要来
10京津冀交通一体化再次提速 哪些项目再受益
楼盘新闻更多>
 
热 门昌平热盘：入市不久风头抢尽？

 
推 荐S6号线廊坊东站正在建设中

 2018年北京地铁8号线预计开通
 17号线开工亦庄也能“沾光”？
 一座被鲜花宠幸并有文化的小镇
 旧宫商圈完善还能入手那些盘？
二手楼市更多>
京新房市场交易量进一步走低,延续了2016年“930”新政出台后的持续降温态势。
要　闻京新房市场交易量进一步走低,延续了2016年“930”新政出台后的持续降温态势。

 在一项新的中产调查报告中，80后开始成为主要构成群体。
 一季度末个人住房贷款余额19.05万亿元，增速比上年末低1.1个百分点。
 住宅供地“因城施策”成绩单一线城市增50%、三线城市微降
 在校大学生也可以缴存公积金确实是创新之举。
推荐专题
 城势向南：春“丰”起兮云风扬城势向南：春“丰”起兮云风扬 京西南雄安北京西南雄安北 霸州、廊坊文安、任丘等接连限购 还会有下一个吗？霸州、廊坊文安、任丘等接连限购 还会有下一个吗？ 海外地产普吉岛专属看房团海外地产普吉岛专属看房团
乐居简介 | ABOUT LEJU | 新浪首页 | 乐居荣誉 | 联系我们 | 诚聘英才 | 版权声明 | 乐居导航
COPYRIGHT © 2017 LEJU HOLDING LIMITED, All RIGHTS RESERVED
京ICP证080057号 电信业务审批【2010】字第296号  京公网安备11010102002148号 增值电信业务经营许可证B2-20100312
广播电视节目制作经营许可证(京)字第05591号 京网文【2016】4913-649号
北京怡生乐居信息服务有限公司 北京市海淀区北四环西路58号理想国际大厦806-810室
乐居房产、家居产品用户服务、产品咨询购买、技术支持客服服务热线：新房、二手房：400-606-6969  家居、抢工长：400-010-2323
最近访问