乐居首页新闻新房二手房装修家居海外置业直播移动端|登录| 注册
北京乐居网>新闻中心>导购>正文
磁浮S1线年底通车 门头沟新城板块住宅盘点
2017-04-20 07:00:00 来源：新浪房产
1评论
S1线作为首条磁浮列车，S1线备受关注，预计2017年年底通车。这条线路的开通，在改写门头沟无连接市区轨道交通历史的同时，也将使新城板块的楼盘关注度大大提升。
  新浪乐居讯(编辑 小颖)S1线作为首条磁浮列车，S1线备受关注，预计2017年年底通车。S1号线路与1号线相连，全程共设8站，分别是：石门营、小园、矿务局、上岸、石龙路、四道桥、金安桥、苹果园。最西端位于门头沟新城，向东依次跨越京原路、莲石路到规划沙石坑西侧路路北，而后向北沿规划滨河路南延至规划石龙路，再跨西六环、永定河后，进入首钢厂区，最后沿着既有的京门铁路南侧到达石景山区苹果园站。

S1线规划图
S1线规划图

  S1线主要途径门头沟新城区域，这条线路的开通，在改写门头沟无连接市区轨道交通历史的同时，也将使新城板块的楼盘关注度大大提升，今天小编就给大家盘点一下s1线沿线有哪些住宅楼盘。

  西山燕庐(
免费看房二手房)

  西山燕庐二期2017年4月15日开盘，产品价格约60000-65000元/平之间。此次推出5#、7#两栋住宅，其中5号楼为17层小高层产品，7号楼为多层洋房产品，主力户型面积140-168平米。

上一张下一张
效果图
位置图
户型图
样板间
周边配套
西山燕庐待售
约60000-65000元/平米
项目地址：门头沟永定镇长安街西延线南约500米
户型面积：三居室（119㎡）四居室（128~168㎡）
400-606-6969转53282
楼盘动态
西山燕庐2017年4月15日开盘
西山燕庐2017年4月15日开盘
西山燕庐预计2017年4月加推
西山燕庐二期预计4月上旬开盘
西山燕庐将推140-160平米四居
西山燕庐改善房1150平4居在售
西山燕庐用细节绽放精致生活
西山燕庐129平3居均价55000
西山燕庐84-140平2-4居在售
西山燕庐2016年下半年开盘
西山燕庐2017年4月15日开盘
西山燕庐2017年4月15日开盘
西山燕庐预计2017年4月加推
西山燕庐二期预计4月上旬开盘
西山燕庐将推140-160平米四居
西山燕庐改善房1150平4居在售
西山燕庐用细节绽放精致生活
西山燕庐129平3居均价55000
西山燕庐84-140平2-4居在售
西山燕庐2016年下半年开盘
查看更多
  西山燕庐位于门头沟新城板块长安街西延线南约500处，为京西重点规划打造的区域。项目距离S1线上岸村站仅600米。R1线又称18号线将于2019年动工，西起上岸村，重点宋庄，共设16站，其中14个换乘站点，该线路开通后，从小区不用换成即可到达王府井、金融街、国贸等区域，项目位于始发站，可轻松乘坐。

  电建·金地华宸(
免费看房)

  电建·金地华宸目前在售源为143平米的三居室，装修交房，均价约65000~67000元/平米。

上一张下一张
效果图
位置图
社区实景
周边配套
售楼处
电建·金地华宸新盘
约65000-67000元/平米
项目地址：门头沟 永定镇长安街西延线南约500米
400-606-6969转64702
楼盘动态
电建·金地华宸三居室房源在售
电建·金地华宸二期即将开盘
电建·金地华宸项目单价6万元
电建·金地华宸二期加推在即
门头沟金地华宸一期已售罄
金地华宸售楼处样板间已开放
电建金地华宸预计下半年开盘
电建金地联合体门头沟永定镇
电建·金地华宸三居室房源在售
电建·金地华宸二期即将开盘
电建·金地华宸项目单价6万元
电建·金地华宸二期加推在即
门头沟金地华宸一期已售罄
金地华宸售楼处样板间已开放
电建金地华宸预计下半年开盘
电建金地联合体门头沟永定镇
查看更多
  电建·金地华宸项目位于门头沟区永定镇长安街西延线南约500米处。距离年内即将通车的s1线磁悬浮专线上岸村站650米，届时可乘该线路换乘6号线和 10号线到达市区，距永定河和莲石湖不到2公里，环境较好，从项目自驾可走莲石路行驶约15公里的车程到达西四环玉泉路，自驾出行也较为方便。

  翡翠长安(
免费看房二手房)

  翡翠长安项目二期已售完，三期预计2017年上半年入市，主力户型为165平4居，敬请关注!

上一张下一张
效果图
位置图
样板间
翡翠长安待售
待定
区域价格：53982元/平米
项目地址：西长安新城长安街西延线南侧，距离西五环往西约6KM
400-606-6969转45138
楼盘动态
翡翠长安2017年6月推出新品
翡翠长安165平三居四居将开盘
翡翠长安 主力4居即将入市
翡翠长安140平住宅12.3开盘
翡翠长安外展展厅现已开放
翡翠长安外展展厅现已开放
翡翠长安新项目将于近期面世
翡翠长安2017年6月推出新品
翡翠长安165平三居四居将开盘
翡翠长安 主力4居即将入市
翡翠长安140平住宅12.3开盘
翡翠长安外展展厅现已开放
翡翠长安外展展厅现已开放
翡翠长安新项目将于近期面世
查看更多
  翡翠长安项目位于门头沟区西长安街沿线与六环交汇处西南1.2公里处，距离S1线上岸村站1310米，乘坐4站地可到达苹果园，届时与1号线和6号线换乘到时市区，项目附近有上岸种植园，石龙西公交场站和梧桐苑公交站，有977路快定班和941路公交车通过。距永定河和莲石湖不到2公里，环境优美，从项目自驾可走莲石路行驶约15公里的车程到达西四环玉泉路，自驾出行也十分方便。

  按照计划，S1线全程运行时间不到20分钟，门头沟居民进城时间有望大大缩短。这真是门头沟的利好。

加入城市买房砍价群，实时讨论购房热点话题
添加乐居北京微信号，邀您进入买房交流群
微信群：lejubeijing2017邀您进入买房交流群
添加乐居北京QQ群号，邀您进入置业交流群
QQ群：248924914 邀您进入置业交流群
 
标签：快讯铁路轨道交通楼盘
重要提示：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而采集提供，并非广告服务性信息。页面所载内容不代表本网站之观点或意见，仅供用户参考和借鉴，最终以开发商实际公示为准。商品房预售须取得《商品房预售许可证》，用户在购房时需慎重查验开发商的证件信息。本页面所提到房屋面积如无特别标示，均指建筑面积。
看房手记
主编荐房
开盘
打折
导购
抢工长
二手楼市
更多>

 
见地
万科董事会换届在即 王石退出华润置地董事会

4月18日晚，华润置地发布公告称：王石将于2017年6月2日公司股东周年大会结束时，退任公司独立非执行董事一职。[查看详情]

城市战争

老张宏论

攸克地产
热点专题更多>
调控加码调控加码
看房手记乐居看房手记
年末土地大战
史上最低利率
新闻排行榜
1贯穿南北地铁17号线正式开建 沿线哪些楼盘将受益
2限购 限售？约150万一套还不够？！
3买房必须刷本人银行卡？下月开始你要注意这些
417号线昌平段施工 北七家宜居别墅抢先看
58号线南段利好大兴 沿线受益新房早曝光
6丰台临近地铁的改善型住宅 你需要吗？
7一季度北京已出1万套便宜房 今年再加4万套？
8洼地房山或将成为历史？4字头刚需房要珍惜
9新北京人 京籍无房注意！1000套便宜房又要来
10京津冀交通一体化再次提速 哪些项目再受益
楼盘新闻更多>
 
热 门昌平热盘：入市不久风头抢尽？

 
推 荐S6号线廊坊东站正在建设中

 2018年北京地铁8号线预计开通
 17号线开工亦庄也能“沾光”？
 一座被鲜花宠幸并有文化的小镇
 旧宫商圈完善还能入手那些盘？
二手楼市更多>
京新房市场交易量进一步走低,延续了2016年“930”新政出台后的持续降温态势。
要　闻京新房市场交易量进一步走低,延续了2016年“930”新政出台后的持续降温态势。

 在一项新的中产调查报告中，80后开始成为主要构成群体。
 一季度末个人住房贷款余额19.05万亿元，增速比上年末低1.1个百分点。
 住宅供地“因城施策”成绩单一线城市增50%、三线城市微降
 在校大学生也可以缴存公积金确实是创新之举。
推荐专题
 城势向南：春“丰”起兮云风扬城势向南：春“丰”起兮云风扬 京西南雄安北京西南雄安北 霸州、廊坊文安、任丘等接连限购 还会有下一个吗？霸州、廊坊文安、任丘等接连限购 还会有下一个吗？ 海外地产普吉岛专属看房团海外地产普吉岛专属看房团
乐居简介 | ABOUT LEJU | 新浪首页 | 乐居荣誉 | 联系我们 | 诚聘英才 | 版权声明 | 乐居导航
COPYRIGHT © 2017 LEJU HOLDING LIMITED, All RIGHTS RESERVED
京ICP证080057号 电信业务审批【2010】字第296号  京公网安备11010102002148号 增值电信业务经营许可证B2-20100312
广播电视节目制作经营许可证(京)字第05591号 京网文【2016】4913-649号
北京怡生乐居信息服务有限公司 北京市海淀区北四环西路58号理想国际大厦806-810室
乐居房产、家居产品用户服务、产品咨询购买、技术支持客服服务热线：新房、二手房：400-606-6969  家居、抢工长：400-010-2323
最近访问