

新浪首页
我要评论
分享微博
回到顶部
登录
新浪首页>>新浪汽车|汽车搜索|上海车展
全国共85个车市
导航
手机
新浪汽车

UM车致新浪汽车视频
长安CS55长安CS55报价配置图片视频资讯口碑经销商
上海车展中最耀眼的依然是中国自主品牌
2017-04-24 18:00:19锐车评锐车评 0分享添加喜爱打印增大字体减小字体
两年一度的上海车展是汽车界的大事，是各车企新车型、新战略发布的一个重要舞台。而从今年的上海车展来看，又有点新变化，那就是自主品牌受到的关注比以往更多，其表现也更加耀眼。

自主高端品牌已完成产品的正式上市

自主品牌的高端化已经喊了很多年，虽然在这之前陆续有自主品牌推出了15万元甚至20万元以上的车型，其中既有冲高失败的，也有站稳脚跟的。

而在去年，各车企已经不满足于仅仅推出更高定位的新车，长城和吉利相继公布了其高端品牌，一个是魏派，一个是领克。

 


 

本届上海车展中，魏派上市了首款产品：定位于中型SUV的魏派VV7，指导价为16.78-18.88万元。魏派VV7外观造型、动力系统甚至价格上几乎都没有短板，而且全系标配主动刹车系统和自适应巡航是一大亮点。

 


 

另外，吉利的高端品牌领克也完成了量产产品上市前的亮相，首款产品同样是一款SUV，凌克的卖点则是与沃尔沃共享的技术平台。

从这两个品牌来看，自主的高端化之路已经逐渐成熟，成功的可能性也非常大。而且无论是魏派还是凌克，都受到了前所未有的关注。

自主品牌车型造型设计愈加成熟

本届上海车展自主品牌展出的新车中，从造型设计来看也是愈加成熟有范。其中最不讲究造型设计的比亚迪，展出了宋七座版和王朝概念车，这两款车几乎让人是刮目相看，造型设计相当亮眼。

 

 


 

 


 

 

另外，长安的CS55、魏派的VV5、吉利的全新MPV概念车、荣威光之翼概念车等等，设计上都是佳作。甚至众泰也带来了T500和T300两款原创SUV作品。

 


 

技术方面可圈可点

自主品牌近年来在技术研发上也表现不错，尤其在动力系统研发上取得了进步。长安正向研发的蓝鲸2.0T发动机、上汽的绿芯混动技术、比亚迪的电池技术等等，都在本次车展亮相的车型上有所体现。

 



 

另外，一直比较低调的长城汽车，最近也展示了其投入巨资自主研发的7速湿式双离合变速器项目，并且已经接近量产。甚至表示在2020年长城旗下的新车将全部配备自动变速器，其自主湿式双离合变速器的产能将达到100万台。

小结

自主品牌乘用车去年的市场占有率达到了43.2%，比上一年度继续提升了2个百分点，几乎已经占据乘用车市场销量的半壁江山。从当下形势来看，今年其市场表现有望进一步提升。更值得肯定的是自主品牌加大了技术研发并持续冲高，或许，自主品牌已经真正进入了一个发展的新时期。

文章关键词： 上海车展自媒体行业长安CS55
1上海车展中最耀眼的依然是中
2长安CS55频道
  1 2  
快乐分享
新浪微博微信朋友圈微信好友QQ空间豆瓣
相关新闻
//d0.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/bffde2c8d0e54938b4a33d05d1a14f55.jpg

0条评论|0人参与我有话说

请输入评论

登录|注册
表情发布


 

 
图铃下载新浪公益新浪游戏
即选即配即拍：明星衣橱全曲库高品质：虾米音乐让社交更加有格调：陌陌千款杂志免费阅读：畅读神秘的组织：狙击陆战队梦幻的庄园：魔灵保卫者走出大迷宫：外面的世界偷吃的乌鸦：麦田守望者最新最全的字库：爱字体开启理财第一步：随手记私人订制的疼爱：大姨吗强大的通讯管理：来电通金币篷车：愉快的盗贼团使命召唤：战地前线之城寻找宝藏：小小危险地牢驰骋：3D幻影车神2015
·城市热点节庆活动 ·新浪《对话城市》 ·诚招合作伙伴 ·新企邮上线更优惠
长安CS55
长安CS55长安CS55
一键底价
指导价：
未上市
配置图片视频经销商
//d7.sina.com.cn/pfpghc2/201703/27/979b88554e524806afe41d5ee7aef91d.jpg

//d8.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/a046cf5c82ad40a6a6294b0d79aa0306.jpg



车型排行
按价格按级别
5万以下
5-8万
8-11万
11-15万
15-20万
20-25万
25-35万
35-50万
50万以上
1.陆风X7
12.90-14.70万元
询价
2.D22皮卡
13.80-18.80万元
询价
3.速腾
13.10-18.50万元
询价
4.CM7
12.90-17.30万元
询价
5.陆风X8
11.30-15.10万元
询价
6.MX6
12.20-16.90万元
询价
7.傲跑
11.20-18.60万元
询价
8.XR-V
12.70-16.20万元
询价
9.哈弗H6 Coupe
13.90-17.10万元
询价
相似车型
选择价格

选择车型

选择国别

选择特性

 开始选车




新浪扶翼行业专区
//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/17/7dfa09c0fc0349dabe1e9f7c23580f0d.jpg

关键词
 搜索
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
车展销售也美艳车展销售也美艳
路虎展台盘点路虎展台盘点
别克展台盘点别克展台盘点
日产展台盘点日产展台盘点
关闭
