新浪首页
我要评论
分享微博
回到顶部
新浪首页>>新浪汽车|汽车搜索|上海车展
全国共个车市
导航
手机

新浪汽车>试车>体验试驾>正文 
UM车致
起亚东风悦达起亚 > 起亚KX7在产报价配置图片视频资讯口碑经销商
从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
2017-04-17 22:12:02新浪汽车 分享添加喜爱打印增大字体减小字体
　　这次与东风悦达起亚KX7合作的带你追歌神活动是新浪重新定义自驾栏目2017年的第一站，出发前，看了行程单，厦门、东山岛、泉州，这几个地方都是我国东南沿海靠近台湾海峡的城市，而这里也是历史上海上进出口贸易的“黄金地带”，因此，自古以来这条海运线路都被称为“海上丝绸之路”、“海上陶瓷之路”、“海上香料之路”。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　我国的海上对外贸易通道发轫于秦汉，形成于隋唐，在这段漫长的岁月里，丝绸一直是当仁不让的外销NO1。所以法国人沙畹提出“海上丝绸之路”的说法。从没涉足过福建，但怀揣着对于福建沿海城市的向往，在忍受三个小时空中干燥乏味却充满期待的飞行后，于傍晚抵达了温润的厦门。此时的北京停了暖气，急转而下来到温婉的厦门，那种身心巨大的反差就像一个清心寡欲的苦行僧忽地坠入温柔富贵乡。北京的初春，空气干燥，阳光虽暖但春风入骨，但偏偏让人意气风发，生机勃勃。人口稠密的沿海，空气潮湿，经济发达，甚至发展为知名度旅游城市，人人博进取。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　• 厦门

　　厦门是此行的起点,这次活动我们的座驾是大7座SUV--东风悦达起亚KX7(以下简称KX7)。我们的团队除了工作人员，还有通过报名参与的2个三口之家，并邀请了汽车行业的KOL和百家讲坛的魏新老师。几十号人的队伍加上行李，不谓不多 ，但是KX7的超大空间却轻松化解这一问题，车队6台车一路上将从厦门出发一路向西南抵达东山岛，之后到达泉州，正值“歌神”泉州站的巡演，届时我们也会亲临歌神的演唱会现场，一睹风采，回忆青春时的偶像！

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　此行第一站：东山岛:

　　东山岛位于厦门西南方向的东山县，而它也是福建省的第二大岛，地处于厦、漳、泉“金三角”经济地区的最南端。驾驶着KX7，我们一路沿海向南。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　上百公里的路程，无数飞驰而过的车流，望着远方山隙间扶摇直上的“天路”，任凭窗外怎样的繁闹，车中始终保持着平静闲适的心态，一曲不知在喃呢着什么的闽南语小调从车载音响中娓娓道来，知名的JBL品牌音箱很好的保证了音乐的品质。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　和其乐融融的三口之家共乘一台车，将7个座位物尽其用，虽然坐在第三排，但却一点也感觉不到拥挤，还是舒舒服服的睡上了一觉，平顺的乘坐感受和不错的第三排空间给我了休息的机会。底盘的平稳、舒适最为令人称道。就算是过急弯，足够的支撑性令即使在第三排的我也不会有非常剧烈的横向摆动。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　沿海城市少不了港口的存在，哪怕一个城市之间的小海湾都要加以利用起来，链接每一座“孤岛”让它们串联起来的是一座座的跨海大桥，古时候海上走的是对外贸易，没有陆地上的交流那也是玩玩做不到的，桥一定程度上就是这里联系的纽带。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　要说东山岛好玩的地方可能真说不上什么，但人少这一点就足矣。绵长的海岸线上看不到几个人影，这跟厦门的人头攒动形成了巨大的反差，城市的噪声、人流生、车水马龙在这都被无一例外的海浪声所替代，同程驾驶KX7来到这的家庭在海岸边开心的追逐打闹，因为KX7非常舒适，一路的行程下来，虽然路程较远，但孩子们一点倦意都没有。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　远远望去只有一位老者站在岸边，任凭海水冲刷他的双腿，顶着海风，用力的将鱼竿向前一甩。沙滩上KX7伟岸的身躯屹立于海风波涛之间，似乎也是想征服这片海，前脸虎啸式的造型此时此刻也颇显得威武。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　结束了东山岛的行程，我们即将赶往泉州，但是不巧也赶上了雨天，绵绸的细雨为南方的春季带来了一丝寒意，雨大遮挡了视线，但并线辅助警示灯会提醒我们身边过往的车辆 ，保证我们的安全。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　• 泉州

　　我们一路驶向东南，在阴雨绵绵和薄雾中，抵达了自古被人称为“八闽形胜无双地,四海人文第一邦”，“此地古称佛国,满街都是圣人”的泉州。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　在“金三角”东南一隅的泉州城，也许是地理位置上的一些特有优势，它算得上是一个正统传统文化的避难所，而同时由于地理位置上优势，它也是海上丝绸之路的起点，肩负着海上贸易的重任。历史上的祖籍泉州的才子如过江之卿，而街头巷尾的“南音”则是最传统的音乐之一，好奇的人可以搜搜看现在的歌星祖上哪些是来自泉州，不乏诸多当红歌星都在列。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　泉州的城市发展带有着沿海城市的一贯特色，泉州遍布许多以前修建的老路，并不是很宽，而驾驶KX7行驶在泉州的街头巷尾，难得体会到一款SUV操控是如此的灵活。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　作为东风悦达起亚的当家设计师，并贵为欧洲三大设计师之一的彼得希瑞尔的作用就好像泉州至于海上丝绸之路，它将最先进的设计理念和风格带到了另一个大洲的土地之上。虽然海上丝绸之路如今已经被更多的航路和空运代替，但它承载的是对于经济发展的奠基以及一个新时代开启的敲门砖。在这片土地之上KX7的前卫设计而又拥有的7座大空间显得应景而饱含深情。而延绵不断的动力更呈现着身后的底蕴所在。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　在泉州的第一晚，知名的汽车评论人胖哥杨力和百家讲坛最年轻的魏新老师来到现场进行达人夜话活动，并进行了网络直播，现场，大家对KX7也是赞不绝口，用胖哥的话说，要不是北京限牌，还真的会认真考虑买一台KX7呢，尤其是对于二胎家庭最合适不过了。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
 

　　• 歌神演唱会

　　在长达四天的长途跋涉之后，今晚最重要的时刻就要到来了，歌神的演唱会！早早地，大家就来到了泉州体育场的门前进行了合影，今天终于有机会一睹歌神的芳容！

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
　　演唱会现场座无虚席，身边的大家早已按耐不住热情跟着歌神一起嗨唱起来，很多人都是从小听歌神的歌长大，从年少懵懂的孩子再到人到中年的家庭，从一个人听到一家人听，伴随这歌声仿佛穿越了曾经的几十年。

从厦门到泉州—记KX7带你追歌神活动
 　　时间是有限的，更多的故事还需要更多的时间来发掘，感谢KX7一路上的平顺舒适和悉心照顾，眼前浮现起海边快乐嬉戏的三口之家，我也期待有一天可以再次驾驶它带着未来我的家庭一起再走进这段贯穿千百年的海上丝绸之路。

　　最后关于文中一直提及的“歌神”是谁，不知道大家是否猜到了呢？想了解更多的精彩内容赶紧上新浪微博搜索关键词#KX7带你追歌神#，还神秘的特别嘉宾，长腿男神彩蛋哦！

责任编辑：李雪原

文章关键词： SUV自驾游起亚
1记KX7带你追歌神活动
2起亚KX7频道
  1 2  
快乐分享
相关新闻
舒适旅程七人行 东风悦达起亚KX7
 舒适旅程七人行 东风悦达起亚KX7
这一赛季，显然已经成为中型SUV和7座SUV的表演场，还没进场的品牌可要抓紧了，激战虽然还没正式开始，不过大家也都到了枪上膛刀出鞘的紧急备战状态，“团战”开场哨马上就要吹响了。	[详细]
2017年04月11日 12:17 试车图解	起亚	KX7 评论( ) | 分享
7座实用 5座豪华 25万级SUV怎么选
 7座实用 5座豪华 25万级SUV怎么选
大概只是2年左右的时间，25万元级别的SUV市场获得了极大地充实，除了昂科威这种全新车，还有不少车型基于海外版本原型车进行“二次开发”，只为迎合中国市场特点。	[详细]
2017年04月11日 03:32 购车帮帮忙	昂科威	起亚KX7 评论( ) | 分享
一台家用7座SUV的自我修养
 一台家用7座SUV的自我修养
7座SUV市场已经成为红海 新入场者如何脱颖而出？	[详细]
2017年04月11日 12:06 汽车黑科技	起亚	KX7 评论( ) | 分享
视频：[胖哥试车]217期 试驾起亚KX7
 视频：[胖哥试车]217期 试驾起亚KX7
如果你已经成家，有了小孩，想买一辆空间宽敞的SUV，不妨关注一下东风悦达起亚的KX7，它的空间和价格都很有吸引力。	[详细]
2017年02月26日 04:15 汽车视频	汽车测评	胖哥试车 评论( ) | 分享
//d0.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/bffde2c8d0e54938b4a33d05d1a14f55.jpg



 

 
图铃下载新浪公益新浪游戏
即选即配即拍：明星衣橱全曲库高品质：虾米音乐让社交更加有格调：陌陌千款杂志免费阅读：畅读神秘的组织：狙击陆战队梦幻的庄园：魔灵保卫者走出大迷宫：外面的世界偷吃的乌鸦：麦田守望者最新最全的字库：爱字体开启理财第一步：随手记私人订制的疼爱：大姨吗强大的通讯管理：来电通金币篷车：愉快的盗贼团使命召唤：战地前线之城寻找宝藏：小小危险地牢驰骋：3D幻影车神2015
·城市热点节庆活动 ·新浪《对话城市》 ·诚招合作伙伴 ·新企邮上线更优惠
起亚KX7
起亚KX7起亚KX7
一键底价
指导价：
17.98-27.68万元
配置图片视频经销商
//d7.sina.com.cn/pfpghc2/201703/27/979b88554e524806afe41d5ee7aef91d.jpg

//d8.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/a046cf5c82ad40a6a6294b0d79aa0306.jpg



车型排行
按价格按级别
5万以下
5-8万
8-11万
11-15万
15-20万
20-25万
25-35万
35-50万
50万以上
1.陆风X7
12.90-14.70万元
询价
2.D22皮卡
13.80-18.80万元
询价
3.速腾
13.10-18.50万元
询价
4.CM7
12.90-17.30万元
询价
5.陆风X8
11.30-15.10万元
询价
6.MX6
12.20-16.90万元
询价
7.傲跑
11.20-18.60万元
询价
8.XR-V
12.70-16.20万元
询价
9.哈弗H6 Coupe
13.90-17.10万元
询价
相似车型
