新浪首页
我要评论
分享微博
回到顶部
登录
新浪首页>>新浪汽车|汽车搜索|上海车展
全国共85个车市
导航
手机
新浪汽车

UM车致新浪汽车视频
奔驰S级奔驰S级在产停产在售停售报价配置图片视频资讯口碑经销商
车展见闻录：车企在自动驾驶上集体哑火？
2017-04-24 17:44:10车云网车云网 0分享添加喜爱打印增大字体减小字体
点击上方【车云】，关注并查看更多往期内容。

“ 这就像和面一样，在花大力气揉好面之后，还要发酵。”

每年的车展，尤其是以北京和上海车展为主，基本上可以说是未来产品的风向标。新技术、新产品、新战略，都会成为国内第一场车展上的重头戏。今年同样是如此。

不过今年的车展现场，与前两年的北京上海车展相比，有一点最大的不同，那就是相较而言，没有那么好玩儿了，新技术的展现或者体验少了很多，而以往唱得最响的自动驾驶的概念，今年的比例也大幅下降。

今年车企几乎是在「自动驾驶」这个话题上集体哑火。宣传自动驾驶理念的概念车并没有大面积地出现，战略发布也少得可怜，对于一些布局早的车企来说，「自动驾驶」依然成为修饰词了。

总得来说，车企们对于自动驾驶的表达基本可以分为三类，一类是有自动驾驶相关的技术升级或者战略发布的，比如奔驰、广汽和长城；一类是在现场设有体验区来介绍自家的自动驾驶技术的，比如日产和现代；还有一类则是单纯用自动驾驶来锦上添花的，比如斯柯达、DS和大众。

 


 

技术升级/发布组：奔驰、广汽菲克与长城

 


 

▲奔驰新S级

奔驰发布了中期改款的S级，在S级上就有经过升级的半自动驾驶技术——Distornic巡航系统。

奔驰S的升级表现在两方面：硬件上，传感器的能力得到了升级，比如长距离雷达最远可以探测到250米处的物体，使用了立体摄像头；软件上，主动限距控制功能里，增加了与更多系统的互通有无，还将利用地图与导航信息来实现完全自动的加速与制动，检测到即将进入复杂环境时，比如十字路口等，会提前降低车速。

更多具体信息，请参见解读文章：《奔驰新S级全球首发，这次可不仅仅是豪华》

 


 

▲Jeep云图概念车

此次车展上，广汽菲克Jeep展示了两款概念车：Portal和云图。在这两款概念车中，都将搭载自动驾驶相关技术。其中，Portal概念车现阶段已可实现第3阶段自动驾驶模式，并具有远程升级到4阶段自动驾驶的硬件基础和能力；而云图概念车则将会有一位“能轻松应对任何路况”的人工智能驾驶员。

可以看出，这两款概念车在自动驾驶的发展方向上并不相同，技术路线据推测也会有差别。不过广汽菲克并没有介绍具体的实施时间。尽管如此，这也是广汽菲克在国内第一次提到自动驾驶了。看来在跟谷歌合作之后，菲克集团在自动驾驶的研发上也是有进步的。

更多具体信息，请参见解读文章：《从“云图”SUV概念车，看Jeep产品的未来谋略》

在WEY的发布会上，长城并没有提到自动驾驶相关，反倒是长城董事长魏建军在接受媒体采访时提到，长城目前储备的技术可以达到美国高速公路管理局发布最高的标准——L4级，并表示长城多年一直在做技术开发迭代工作，目前有很多公司在自动驾驶方面跟长城合作。虽然目前离实现自动驾驶的目标还有距离，但长城车型很快会搭载主动安全配置。

这个主动安全配置名为i-pilot，是一个自动驾驶的初级版本。该系统采用北美、印度、中国三地协同开发模式，目前正在进行路试，有望在2020年后投产。将来，哈弗SUV的智慧领航将能够实现常规路况下的自动驾驶，在非突发情况下，不需要司机介入。

 


 

技术体验组：现代与日产

 


 

▲现代Ioniq自动驾驶概念车

现代Ioniq在今年的CES上首发，这次也被拉到了上海车展的现场。不过这辆车本身是不能体验的，可以体验的是在Ioniq旁边安放了两个座舱，可以通过VR眼镜来听自动驾驶技术的介绍。车云菌体验了一把，VR当然是没办法让你感受到自动驾驶的智能的，效果还是在于演讲以及同步的视频演示。

 


 

▲日产Vmotion 2.0概念车

日产的Vmotion 2.0概念车这次是在国内的首发亮相，这辆概念车上搭载了日产的新一代ProPilot自动驾驶技术。日产的自动驾驶技术已经在日本、欧洲开始测试，不过在国内还没有正式引入，反倒是雷诺在国内已经有了动作。

 


 

▲日产翼装飞行体验

这次日产是难得几个有技术体验区的车企展台，一共有3个项目，翼装飞行、ProPilot智能座椅和VR眼镜讲解自动驾驶技术。翼装飞行在去年的广州车展上就已经推出过了，通过VR眼镜、下方的吹风与味道来体验飞行的感觉，不过今年同样非常受欢迎，导致ProPilot的座椅最终并没有投入使用而是变成了翼装飞行的等候区。

 


 

锦上添花组：斯柯达、DS、东风标致与大众

这四家有个共同点，在车展上都有搭载自动驾驶技术的概念车或将要搭载自动驾驶技术的量产车亮相，但是关于自动驾驶技术本身，却几乎没有提。自动驾驶技术成为了吉祥物般的存在：

 


 

▲斯柯达Vision E

斯柯达推出了纯电动概念车Vision E，表示将会支持SAE L3级别的自动驾驶；DS则是在车展之前就宣布未来会首先在DS 7上使用PSA的Park Pilot自动泊车与L2自动驾驶技术Connected Pilot；标致Instinct概念车也是国内首次亮相，介绍中提到将会搭载PSA的自动驾驶技术；大众这次带来的概念车有点多，I.D.家族系列和Sedric都与自动驾驶技术有关，不过我们都知道，大众的重点在于新能源。

 


 

▲标致Instinct概念车

 


 

车云小结

之所以出现这种现象，主要有两个方面原因：

1.车企已经有更多的场合来展示其在技术上的优势，尤其是对于合资品牌来说

2.于自动驾驶的先进者而言，自动驾驶已经进入发酵期；而对于还在摸索阶段的品牌来说，能够拿得出手的实实在在的东西又太少

在车展之外，一年两次的CES和MWC都已经成为更好的展示技术的舞台。在这些消费电子展上，反而有更多的消费者对于新技术兴趣会更大，从传播效果来说会更好。当有更多的舞台用来展现时，自然会考虑性价比最高的那个了。而根本的原因，则是第二个，自动驾驶这个东西，在技术进展上并不会有那么快，如果太过频繁地刷存在感，自然免不了重复展现同样的东西，所以每一次的技术展现，更要慎重了。

车云推荐

 


 

 


 

 


 

 



 

【本文来自微信公众号“车云”】

文章关键词： Vision E上海车展云图概念车奔驰S级新车自媒体
1上海车展见闻录（上）：车企
2奔驰S级频道
  1 2  
快乐分享
新浪微博微信朋友圈微信好友QQ空间豆瓣
相关新闻
Honda上海车展发布电动化加速发展方向
 Honda上海车展发布电动化加速发展方向
Honda宣布将加速在中国的产品电动化战略，搭载SPORT HYBRID系统的全新CR-V锐·混动在上海车展全球首发。而搭载Al技术的NeuV小型电动概念车的中国首发，则代表着Honda对于未来新形式移动工具的思考与尝试。	[详细]
2017年04月24日 01:14 上海车展	CR-V	新车 评论( 0 ) | 分享
增加多种科技配置 新款奔驰S级内饰官图
 增加多种科技配置 新款奔驰S级内饰官图
日前，奔驰官方发布了一组新款奔驰S级的内饰图片。该车新增了多种安全配置，并且在外观和动力上做出了进一步的升级，据悉其将于2017上海车展正式亮相。	[详细]
2017年04月09日 08:52 进口新车	奔驰S级	新车 评论( 16 ) | 分享
//d8.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/9797c71ed451471691f6c88594ba3850.jpg

0条评论|0人参与我有话说

请输入评论

登录|注册
表情发布


 

 
图铃下载新浪公益新浪游戏
即选即配即拍：明星衣橱全曲库高品质：虾米音乐让社交更加有格调：陌陌千款杂志免费阅读：畅读神秘的组织：狙击陆战队梦幻的庄园：魔灵保卫者走出大迷宫：外面的世界偷吃的乌鸦：麦田守望者最新最全的字库：爱字体开启理财第一步：随手记私人订制的疼爱：大姨吗强大的通讯管理：来电通金币篷车：愉快的盗贼团使命召唤：战地前线之城寻找宝藏：小小危险地牢驰骋：3D幻影车神2015
·城市热点节庆活动 ·新浪《对话城市》 ·诚招合作伙伴 ·新企邮上线更优惠
奔驰S级
奔驰S级奔驰S级
一键底价
指导价：
85.80-269.80万元
配置图片视频经销商
//d7.sina.com.cn/pfpghc2/201703/27/979b88554e524806afe41d5ee7aef91d.jpg

实拍图片
共2361张奔驰S级

外观

内饰功能

其他细节

座椅空间
//d7.sina.com.cn/pfpghc2/201703/13/97312de58baa44c28f5332d56af3d411.jpg



实拍视频
更多>>奔驰S级
视频：万众瞩目 全新奔驰S级敞篷版亮相 layer 视频：万众瞩目 全新奔驰S级敞篷版亮相
车型排行
按价格按级别
5万以下
5-8万
8-11万
11-15万
15-20万
20-25万
25-35万
35-50万
50万以上
1.陆风X7
12.90-14.70万元
询价
2.D22皮卡
13.80-18.80万元
询价
3.速腾
13.10-18.50万元
询价
4.CM7
12.90-17.30万元
询价
5.陆风X8
11.30-15.10万元
询价
6.MX6
12.20-16.90万元
询价
7.傲跑
11.20-18.60万元
询价
8.XR-V
12.70-16.20万元
询价
9.哈弗H6 Coupe
13.90-17.10万元
询价
相似车型
选择价格

选择车型

选择国别

选择特性

 开始选车




新浪扶翼行业专区
//d3.sina.com.cn/pfpghc2/201703/16/427599656aea415495fe254f353372a0.jpg

关键词
 搜索
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
车展销售也美艳车展销售也美艳
路虎展台盘点路虎展台盘点
别克展台盘点别克展台盘点
日产展台盘点日产展台盘点
关闭
