
//d6.sina.com.cn/pfpghc2/201703/13/361e1ccb008c4c84940ee78d479165e9.jpg
新浪体育
新闻 体育 财经 娱乐 科技 博客 图片 专栏 汽车 教育 ...
体育 > 篮球-NBA > 洛杉矶快船 > 正文

刘小光
 搜索
狂砍61分纪念亲人!联盟一控大学经历让人敬佩
2017年04月24日15:00 篮球先锋报 微博 分享 |评论12
保罗
　　每个人在自己短暂而漫长的一生中都会遇到生离死别，这是人生不可避免的障碍，人与人之间的区别就在于怎样跨过，让悲伤成为前进的动力。这个道理，保罗在17岁的时候就已经知道了，他用自己的方式来纪念亲人。

　　保罗出生在一个酷爱体育的家庭，他的父亲查尔斯是NFL达拉斯牛仔队的死忠，但他的运动基因来源于他的母亲，包括他的外祖父纳撒尼尔·琼斯。绰号“冷酷老爹”的琼斯是北卡州第一个拥有加油站的黑人，由此也成为当地的传奇人物。保罗很喜欢帮外祖父干活，帮他更换滤油器，并在顾客前来加油时，替顾客擦拭挡风玻璃。空闲的时候，外祖父总是会为他准备好篮球和棋盘，棋盘上，保罗与外祖父对弈，球场上，保罗与外祖父单挑。在保罗看来，外祖父是他最好的朋友，他俩总是无话不谈。

　　高三的时候，保罗场均贡献25分、5.3次助攻和4.4次抢断，率队闯入州高中联赛半决赛。同年夏天，保罗率领他效力的AAU（美国业余体育联合会）球队获得17岁以下全国冠军，保罗当选赛事MVP。出色的表现让他吸引了许多NCAA名校的注意，多所豪强发出了加盟邀请。

　　2002年11月14日，这对保罗全家来说都是一个幸福的日子，当天保罗接受了维克森林大学的全额篮球奖学金，而外祖父在仪式上还喜滋滋地为外孙戴上一顶维克森林大学的球帽。然而，第二天正当保罗在高中橄榄球比赛中打球时，他接到了一个噩耗，他的外祖父去世了。现在回忆起来，保罗说道：“每个人必有一死，但是我总那么认为我的外祖父是永远不会离我而去的。” 　　

　　据警方透露，老琼斯被五个抢劫的年轻人所谋害，他被打倒在车棚里，就在离家不远的地方，钱包也被抢走，享年61岁。老人去世后，保罗茶饭不思，陷入了巨大的悲痛当中，而在他外祖父的葬礼上，维克森林大学校队全员出席，他们希望保罗能重拾信心，进入大学后和他们并肩作战。 　


　　保罗当时难以控制自己的情绪，他计划着要在下一场比赛中得到61分来纪念他最爱的外祖父。在返回球场的那一刻，他的第一反应是“既然我都知道我外祖父已经去世了我怎么还能回到球场安心打球呢？”他说：“我的阿姨在下一场对阵帕克兰德高中的赛前提醒我说‘为你的外祖父，在这场比赛拿到61分怎么样？’我后来想想这确实很温暖，我告诉自己我不知道能不能做成这件事情。”

　　但他做到了。这场比赛他上半场就砍下了32分，终场前3分钟，他已得到59分。下一个回合，他带球突到篮下，将球送进篮筐的同时造成对手犯规，然后故意罚失，让自己的得分定格在了61分，正好是外祖父去世的年龄。教练将他换下场后，他一头扎进父亲的怀里放声大哭。“好像是所有的情绪都从他身子里爆发出来一样，”查尔斯说道，“他就走过来，给我一个深深的拥抱，他躺入我的怀里，看他做的那一切，我也真的很心痛。”

　　后来保罗一再表示这些在球场上难忘的瞬间帮助他克服了很多痛苦和障碍。“我相信它只会让我变得更加坚强，但是这个事情实在对我太难以接受了，”他说，“我的外祖父对我们整个家庭付出了太多太多，这些都是无价的。现在这样坚持下去真的很不容易……我对外祖父始终有一颗感恩的心，我永远会记得他所做的一切，永远！”

标签: 外祖父保罗维克森林大学
相关阅读：
47年!西部劲旅难逃季后赛诅咒 又是失望一季?
保罗21+10快船扳回一城 爵士失利1-1昂首回家
没得黑！控卫之神怒吼裁判 这血帽看他多想赢
27+12+9！为西决赌上一切的保罗 能否胜天半子
3场场均26+5+10！保罗开始发力再次向西决发起冲击
分享到：
   
收藏|评论12


4条评论|12人参与我有话说

请输入评论

表情发布登录|注册
最新评论刷新

眺望云霄[广东广州]
那你是希望有人纪念你，还是活到100岁？//@意志坚强的xytwy1988：要是活到100岁就尴尬了
今天17:46举报查看对话赞1回复

意志坚强的xytwy1988[湖北]
要是活到100岁就尴尬了
今天17:15举报赞回复

用户6128056796[广东东莞]
感动...
今天16:17举报赞4回复

祈祷永恒的美丽2013[北京海淀]
保罗还有这段经历
今天15:42举报赞3回复
更多精彩评论>>

聚焦

 

 
应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐
最萌贴图礼品：美图贴贴权威体育赛事：新浪体育备考最有效率：扇贝单词免费上网革命：wifi神器力量抗争：超自然逃脱2探金字塔：被遗忘的宝藏诡异树林：逃离死亡树林虐心游戏：囧囧侠大冒险前沿文化精髓：掌上猫扑移动阅读生活：塔读小说订机票立减50：航班管家手机的造型师：安卓壁纸穿隧道：霓虹灯轨道飞行虚与实：你的人生你做主怪：国夫君的热血躲避球狠：光头枪手打怪兽塔防
·城市热点节庆活动·新浪《对话城市》·诚招合作伙伴·新企邮上线更优惠
推荐阅读

全运预赛-四川100-74胜河北 张春军砍23分
2017-04-24

张晨领衔中国男排26人大名单 外教确定阿根廷人
2017-04-24

超值!联盟第一身价终爆发 黑八玩过又要黑七?
2017-04-24

崔龙洙:苏宁已出线阵容将调整 盼球员别辜负期待
2017-04-24

冯天薇单飞后夺首冠 展望世乒赛：希望能进前四
2017-04-24



 







 
 
新浪扶翼行业专区
//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/b27292d861aa46ecbaaf0e216f6428db.jpg
软件
iPhone客户端 Android客户端 iPad客户端 新浪体育手机版
支持
反馈留言 投稿信箱
客服热线：400-690-0000
关注新浪体育
微博微信
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
新浪首页
我要评论
分享文章