

新浪首页
新闻
体育
财经
娱乐
科技
博客
图片
专栏
更多
移动客户端
注册
登录

 
很"纯"的哈士奇

新闻
新浪军事 > 国际军情 > 正文
朝鲜：美国航母是肥硕的变态动物 将会一举击沉
2017年04月24日 07:10 环球时报
微博
微信
空间
分享
添加喜爱
 
//d4.sina.com.cn/pfpghc2/201703/06/45cf98db99e64915a96b13e3fc5768b4.jpg


//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/17/7dfa09c0fc0349dabe1e9f7c23580f0d.jpg




 
 
 
//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/05/aee3b68e96b0442fb36e60842f0150c7.jpg
新浪扶翼行业专区
//d8.sina.com.cn/pfpghc2/201704/21/a046cf5c82ad40a6a6294b0d79aa0306.jpg
　　原标题：朝鲜威胁要击沉美国航母，称其为肥硕的变态动物

资料图：卡尔文森号航母资料图：卡尔文森号航母
　　[环球时报综合报道]危险的半岛局势在美朝一来一往的相互示强中持续紧绷。上周末，访问澳大利亚的美国副总统彭斯证实，美国“卡尔·文森”号航母战斗群将在“几日内”抵达朝鲜半岛附近海域。日本两艘军舰则早早赶赴菲律宾东部海域，“迎接”美国航母。美国会“动真格”吗？外界的担忧再多，美国的阵势再大，平壤也不为所动。23日，朝鲜《劳动新闻》抨击美国航母在朝鲜革命武装力量面前不过是“肥硕的变态动物”，并称朝军已做好一举击沉的准备。

　　据法新社报道，在美朝关系紧张之际，美国副总统彭斯22日在澳大利亚表示，美国“卡尔·文森”号航母将在几天内抵达日本海。“朝鲜政权不要犯错，美国在本地区有资源、有人员、有存在，以维护我们的利益，维护我们盟国的安全利益。”彭斯还敦促中国利用“独一无二”的地位，迫使平壤就范。他称，“我们看到中国在多方面采取空前举措，对朝鲜施加经济压力，我们对此非常欢迎。我们相信，中国可以做得更多”。路透社称，在与澳大利亚总理特恩布尔举行的联合记者会上，彭斯说：“我们真的相信，随着我们的地区盟国和中国施加压力，我们依然有机会通过和平手段实现朝鲜半岛无核化的历史目标。”

　　“动真格？美称航母战斗群将抵朝鲜沿海”，“德国之声”称，美国航母最近的航行路线、时间表和目的地均引起极大关注，因为两周前美国就宣布，“卡尔·文森”号航母将驶往朝鲜半岛附近海域。然而，后来五角大楼又承认，该航母战斗群直到18日都未动身。法国国际广播电台称，“卡尔·文森”号航母战斗群几日内抵达日本海，此举意味着美国及其日韩盟友对朝鲜形成强大的军事压力。“这是否意味着，如果朝鲜不在核试上让步，一场恶战不可避免？”

　　“卡尔·文森”号还未抵达，日本就提前派出军舰在中途“迎候”。日本防卫省23日称，日本海上自卫队的2艘护卫舰“足柄”和“五月雨”号，当天开始同“卡尔·文森”号战斗群进行联合训练。日本时事通讯社称，日本2艘护卫舰23日在西太平洋同美军舰队汇合，之后将共同穿越东海到达朝鲜半岛附近海域。其间，双方会进行编队阵型调整等战术制定和通信训练等活动。报道还称，海上自卫队舰艇同美国舰队的联合训练显示了牢固的日美同盟，向持续挑衅的朝鲜进一步施加压力的同时，也旨在制约中国，让其强化对朝施压。自民党一名议员对NHK电视台说，这次演习将发出“强烈的信号”。

　　路透社称，日本没有明确说明演习在何处举行，23日，日本的驱逐舰已经抵达日本以南2500公里、菲律宾以东的海域，从这里3天后可以抵达朝鲜半岛附近水域。

　　“朝鲜准备好击沉美国航母”，不少外媒注意到朝鲜官方媒体的回应。朝鲜《劳动新闻》23日发表长篇评论文章称，朝鲜人民军是守护社会主义的敢死队，依靠自身无比强大的军事力量，在反帝军事斗争中实现百战百胜。文章称，在世界各地耀武扬威的美国核动力航母，在朝鲜革命武装力量面前只不过是肥硕的变态动物，朝鲜军队已经做好将其一举击沉的完全战斗准备。朝鲜军队拥有被称为“绝对武器”的氢弹，并具有先进的攻击和防御手段，美国本土和亚太军事基地，都逃脱不了朝鲜革命武装的作战掌控。《环球时报》记者注意到，这篇评论刊登在《劳动新闻》第三版，前两版是关于朝鲜最高领导人金正恩视察养猪场的特写。


　　过去一个周末，朝鲜官媒接连发声，向美国喊话。朝中社22日发表评论称，因为美国不放弃敌对政策，朝鲜对重启与美对话没有兴趣。《劳动新闻》22日刊登了朝鲜外务省发言人抨击美国的谈话。谈话称，美国执意要践踏朝鲜主权和生存权，其疯狂的核战争挑衅活动正使朝鲜半岛和本地区形势陷入极端严重的地步。美国的威胁和恐吓吓不倒朝鲜。朝鲜的坚定立场是，如果美国愿同朝鲜干一场，朝鲜将奉陪到底。朝鲜对美国将以全面战争回答全面战争，以朝鲜式核打击战回应核战争。朝鲜外务省发言人21日还谴责澳大利亚外长毕晓普对朝鲜正当的自卫措施说三道四，如果澳大利亚像现在这样继续追随美国的反朝孤立扼杀活动，“那只会是自愿跳进朝鲜战略军核瞄准镜里的自杀行为”。

　　朝中社21日在一篇题为“还好意思随波逐流？”的署名评论中称，近期，朝鲜的周边国家对美国在朝鲜半岛水域集中空前庞大的战略资产，把局势推向战争边缘三缄其口，而对朝鲜针对性的自卫措施却发表将采取“必要的措施”、予以“转向水平的反应”等公开威胁朝鲜的言论。“他们甚至吹牛说，朝鲜将顶不住什么人的‘经济制裁’，应重新考虑同他们的关系何等重要，他们可以保障朝鲜的安全并提供振兴经济所需的支持和帮助……那么试问，今后朝鲜该管它叫什么？又该怎样对待？”不少外媒认为，朝鲜是在不点名批评中国。

　　[环球时报驻外记者 莽九晨 李珍 环球时报记者 姚丽娟 邢晓婧 魏辉 柳玉鹏]

标签: 朝鲜美国航母朝鲜半岛韩国核武


推荐阅读
朝鲜副外相：朝鲜每周每月每年都将测试导弹
朝鲜副外相：朝鲜每周每月每年都将测试导弹
海外网4月18日电 据英国广播公司（BBC）报道，朝鲜外务省副外相韩成烈在平壤接受采访时表示，朝鲜将继续进行导弹试射活动，将会在每周、每月和每年进行更多导弹试射。[详细]
4月18日 07:11朝鲜导弹外相评论(1160)|分享
美军三个航母战斗群或会师朝鲜半岛 即成作战队形
美军三个航母战斗群或会师朝鲜半岛 即成作战队形
原标题：朝鲜今日试射导弹失败 美国三个航母战斗群或会师半岛海域 据韩国国防部证实，朝鲜今天早晨在其咸镜南道新浦一带进行导弹发射，但是可能并未成功。[详细]
4月16日 08:45朝鲜半岛朝鲜航母评论(5741)|分享
朝鲜警告澳洲：再给美国主子当马前卒就用核武打你
朝鲜警告澳洲：再给美国主子当马前卒就用核武打你
原标题：朝鲜警告澳大利亚：再给美国主子当马前卒，就用核武打你 [观察者网 综合报道]朝鲜核武能威胁到澳大利亚？自从驻韩美军司令告诉毕晓普这一“事实”...[详细]
今天08:36朝鲜澳大利亚核武评论(1041)|分享
韩媒嘲讽韩国政府：像鹦鹉一样只会重复说部署萨德
韩媒嘲讽韩国政府：像鹦鹉一样只会重复说部署萨德
乍一听，两人的话似乎存在矛盾。报道分析认为，美国白宫顾问是在彭斯访韩专机上发表了此番言论，而且他在发言全文中明确提到了“（韩国）下届总统”，从这点来看，彭斯的话应该不是为了推翻白宫参谋的发言，而是表示美国将就此事与韩国保持密切联系。[详细]
4月18日 18:06韩国萨德朝鲜评论(44)|分享
美韩继续力推萨德入韩 朝鲜半岛危机被指提升至极限
美韩继续力推萨德入韩 半岛危机被指提升至极限 “我今天和勇敢的韩国士兵站在一起，传递出的是我们的决心”，美国副总统彭斯17日在离朝鲜士兵几十米远的地方...[详细]
4月18日 08:25朝鲜萨德韩国评论(6)|分享

聚焦

 //d0.sina.com.cn/pfpghc2/201703/27/6355f930b88c44a39440a7cb1c1f7237.jpg


 
应用中心
新浪公益
新浪游戏
新浪视频
新浪科技
带领皇室家族赢得胜利
靠反应力还不如背赛道
动脑筋喂小怪物吃饼干

轻松延长手机续航时间
练就梦寐以求的好身材
帮助保持健康生活方式

随心所欲打造完美效果
银河系最全新番齐放送
复杂世界里一个就够了

进入机器梦境寻找真相
疯狂逃离恐怖的压碎机
冰锋暗影古色庙殿狂奔

斗巫师夺回被偷的糖果
屯兵练兵出征攻占堡垒
伪装胖猪混敌营救伙伴

国内最专业的手机地图
帮你一起保护你的颈椎
随时随地轻松订火车票

新浪首页
我要评论
分享文章
回到顶部
新浪简介 ┊ About Sina ┊ 广告服务 ┊ 联系我们 ┊ 招聘信息 ┊ 网站律师 ┊ SINA English ┊ 通行证注册 ┊ 产品答疑
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
 