首页 > 新闻
4月23日 北京金茂府盛大亮相
2017-04-17 15:27 新浪房产
  2017年4月23日，“科技的温度，榜样的力量——中国首座BREEAM四星住宅北京金茂府绽放盛典”即将在北京金茂府接待中心举行。健康大宅、科技创新导师、绿建先锋，看似没有交集的三者齐聚一堂，即将带来一场的别开生面的跨界盛宴。

  北京金茂府，中国首座BREEAM四星样板
  据悉，当日活动现场，英国政府建筑环境处主任与BREEAM中国区总裁Jaya Skandamoorthy先生将亲临现场，为北京金茂府颁发认证证书。这是继BREEAM标准应用欧洲投资银行总部、英国首相府唐宁街10号、世界级豪宅海德公园一号后，国内首个荣获BREEAM四星认证的住宅项目。
  BREEAM（英国建筑研究院绿色建筑评估体系）始创于1990年，为世界上第一个也是全球最广泛使用的绿色建筑评估方法、全球唯一兼具“国际化”和“本地化”特色的绿色建筑评估体系。
  回归健康要义，首造婴幼级健康标准样板
  泛豪宅市场下，地段、奢华已成为固有思维，关乎生命健康的人居真谛愈发模糊。在北京金茂府看来，以健康为要义，颠覆传统豪宅理念，既是必经之路，又是初衷之心。北京金茂府提炼人居的真正要义——从“温度、湿度、空气、阳光、噪音、水”六大基本生命元素出发，首造婴幼级健康标准样板，以严苛标准为居者建造恒温、恒湿、恒氧健康舒居，让健康标准首次成为豪宅最关注的要点。从呼吸的每一口空气，到脚下踏足的每一步，健康不再是单一的居住标准，而成为处处衔接的舒居体系。
  绿金探梦，十二大科技系统焕新升级
  截止目前，中国金茂已成功布局全国5大区域、20余座重点城市，至2016年9月，中国金茂累计获得各类绿色建筑标识80个，按照绿色建筑标准进行的项目64个，占总开发项目90%以上，屡创传奇。2016年，中国金茂实现绿色战略升级，成立“金茂绿建科技有限公司”，加速公司绿色科技创新步伐。
  多年探索的绿金品质成就首个以城市命名的高端府系标杆，北京金茂府通过对之前科技系统的运营总结，实现“十二大科技系统”全面升级，可以说北京金茂府既是对中国金茂绿金品质基因的承袭与深化，更是这个时代健康豪宅的超越之作，将开启中国健康人居的全新里程！
  科技创新导师地产首秀，为健康跨界发声
  此外，据悉活动现场更有科技创新导师跨界开讲，为健康发声，分享人生的心路历程，倡导精英阶层像管理财富一样管理自己健康，这与北京金茂府倡导回归健康、自然与奢适人生相得益彰。
加入城市买房砍价群，实时讨论购房热点话题
微信群：lejubeijing2017邀您进入买房交流群  QQ群：248924914 邀您进入置业交流群 
赞0
踩0
收藏
重要提示：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而采集提供，并非广告服务性信息。页面所载内容不代表本网站之观点或意见，仅供用户参考和借鉴，最终以开发商实际公示为准。商品房预售须取得《商品房预售许可证》，用户在购房时需慎重查验开发商的证件信息。本页面所提到房屋面积如无特别标示，均指建筑面积。
立即分享

新浪微博
腾讯微博
QQ空间
 

写评论...
0
大家都在评
暂无评论~
相关新闻更多
郭树清：房地产相关贷款已超过总信贷的三分
北京楼市调控再加码：商办项目擅改住宅将收
摇风和鸣 国匠大咖集结北京会客厅畅谈文化
京城首现科技墅城 北京金茂府璀璨开放
4月第3周：殷一戌首夺冠，海燕跃居第二，蔡
厉害了！我的奥普哥！这么多明星都来站台了
换一换
24小时热门新闻更多
固安pk香河之利好篇 同是环京置业该选哪个
银监会：严禁银行资金违规流入房地产领域
假诉讼避限购 过户409套房
新北京人+京籍无房注意！1000套便宜房又要
房地产调控趋细趋严 对倒卖“房票”说不
自住房PK商品房 购房者在东坝还能怎么买？
换一换
猜你喜欢 更多
只有首付你就敢做梦？买房前还要准备这些费用你造吗？
118211阅读 2017-01-22 1
改善型住房不能只求大 其实这三点更重要
116394阅读 2017-01-22 5
京津冀+新机场+大七环 固安楼市迎来生机勃发
58957阅读 2017-01-22 7
相册
《2016年中国房地产企业销售TOP200》排行榜发布
223163阅读 2016-12-31 8
相册
明年3.6万户家庭要拆迁？2017北京10大行动出炉
98008阅读 2016-12-29 22
楼层竟然影响寿命 买房买几层才能活得久一点？
61778阅读 2016-12-21 5
相册
“北三县”将嫁给北京 未来房价会怎样
83648阅读 2016-12-16 7
北京积分落户政策要兼顾公平
35870阅读 2015-12-12 3
乐居首页>新闻
乐居免费咨询热线：400-610-8616
电脑版 PAD版 客户端
京ICP证080057号
京公网安备11010102000538号