

新浪首页
我要评论
分享微博
回到顶部
登录
新浪首页>>新浪汽车|汽车搜索|上海车展
全国共85个车市
导航
手机

新浪汽车>行业>行业新闻>正文 
UM车致
凌然：车展新车玩转形式为何不算大功告成
2017-04-24 09:48:37新浪汽车凌然 0分享添加喜爱打印增大字体减小字体
　　（新浪汽车特约作者：凌然）可以说，每每到了观众日的正式开始，车展才能算是真正的拉开了大幕。这不仅是由于参展的人数以及观展的整体的效果、都要从这一天开始计数；还在于，新设计与新产品，只有受到消费者的观摩与欣赏，才能是最为重要的步骤。这届上海车展，确实给人的印象太深刻了，尤其是中国品牌的全面崛起以及靠设计打头阵的愿望格外突出，这些自然而然的会使每一家企业都加大重视，也就自然会呈现出百花齐放的效果了。

凌然：车展新车玩转形式为何不算大功告成
　　按理说，一旦车展受到了格外的重视、再加之市场的需求不断加码，自然就会在形式上有更大的突破。但现实市场，有了很好的展示却只是刚刚开始，而更重要的还在于内容层面的发展与完善，这才是消费者最需要看到的。因为，作为形式的表象，只要抓住了改变形式的节点、就可能达到意想不到的成效。换句话说，只要是在表面设计上出彩，就可以使新车一下子变成另一番景象。而要想改变内容，则需要制造上有里而外的整体变化，包括设计创新、整合能力、新标准、细化品质以及完善品牌力等等，可以说缺一不可！所以，要想玩转形式的同时也要兼顾内容，确实需要有很长的路要走。

　　作为现阶段新车的表现，力推形式也呈现出不同的趋势，有的主外、有的主内，无疑都是要让新车的形式产生出不同以往的新变化。在主外方面，寻找国际设计大碗，真正改变自身设计的效果，其目的就是想让设计带动产品的进一步拔升；而作为主内，则是使新车能够与新技术结合，也是让形式越发吸引人的举措，这样的通过形势变化寻求改变，能够吸引人是显而易见的，但要想把形式融入制造内容之中，既需要更好的投入、更需要以诚信对待消费者，这才是最长远的。

　　就以国际设计师轮转为力，现实的设计人才，可以说是越来越拥挤不堪，这其中既有叫得响的国际设计大碗、也有作为后起之秀的精英人物，都可以说是汽车设计界炙手可热的。但得到是一回事、驾驭好则是另一回事，这就要看设计人才是不是能够在关键时候、起到关键作用。别的不说，上海绿地申花足球队重金聘请的阿根廷球星特维斯，应该是在今年的足球转会潮中数一数二的人物，但就是由于球星就有球星的架子与个性，所以虽然可以重金得到、但却难以发挥应有的作用，这恐怕才是造成水土不服的关键问题。相比之下，国内聘请的国际设计人物，也同样面临着这一问题。这就要看设计师进入到中国汽车企业，是延续以往的思路，搞成以前设计产品的延续；还是根据企业文化特点寻求再突破，这都是全新的考验。

　　而就形式与内容的统一问题，可以说早就是汽车市场一直争论的事情。为什么一些合资制造能够使用双重标准、在制造商偷工减料，这都是源于企业制造的投入与产出，出现了无法解决的矛盾。往往，在这样的矛盾出现以后，一些车企更多的是把心思用在赚钱上、而不是用在消费者需求上，这样才出现了一些车企无视消费者利益的现象。而今，企业开始在形式上更上一层楼的投入，这就势必存在着投入与产出比的问题，所以，越是在这个时候，就越需要各方面重视形式与内容的统一，这才是让消费者不被形式所困的关键。


　　客观地讲，车展所展出的新车与新设计，确实需要在一定程度上引人注目，更需要通过形势上的变化，进一步达到内容上的统一。这就需要，从企业自身的自律，来保持对消费者的诚信；更需要从行业管理者方面，给出更高的标准，以逼迫企业制造不搞形式主义；同样也需要消费者，更好的理性消费，并更好的意识到，形式的变化需要内容的更加完善，这才是对整体与个人最为重要的。对整体是帮助中国汽车制造的高度发展、对个人则是让消费者得到实惠，只有这样，国内新车制造形式与内容的统一，才能真正的得以实现。。。。。。！

责任编辑：李晓红

文章关键词： 上海车展产业凌然新车汽车设计
快乐分享
新浪微博微信朋友圈微信好友QQ空间豆瓣
相关新闻
//d0.sina.com.cn/pfpghc2/201703/27/6355f930b88c44a39440a7cb1c1f7237.jpg

0条评论|0人参与我有话说

请输入评论

登录|注册
表情发布


 

 
图铃下载新浪公益新浪游戏
即选即配即拍：明星衣橱全曲库高品质：虾米音乐让社交更加有格调：陌陌千款杂志免费阅读：畅读神秘的组织：狙击陆战队梦幻的庄园：魔灵保卫者走出大迷宫：外面的世界偷吃的乌鸦：麦田守望者最新最全的字库：爱字体开启理财第一步：随手记私人订制的疼爱：大姨吗强大的通讯管理：来电通金币篷车：愉快的盗贼团使命召唤：战地前线之城寻找宝藏：小小危险地牢驰骋：3D幻影车神2015
·城市热点节庆活动 ·新浪《对话城市》 ·诚招合作伙伴 ·新企邮上线更优惠
车型排行
按价格按级别
5万以下
5-8万
8-11万
11-15万
15-20万
20-25万
25-35万
35-50万
50万以上
1.陆风X7
12.90-14.70万元
询价
2.D22皮卡
13.80-18.80万元
询价
3.速腾
13.10-18.50万元
询价
4.CM7
12.90-17.30万元
询价
5.陆风X8
11.30-15.10万元
询价
6.MX6
12.20-16.90万元
询价
7.傲跑
11.20-18.60万元
询价
8.XR-V
12.70-16.20万元
询价
9.哈弗H6 Coupe
13.90-17.10万元
询价
//d7.sina.com.cn/pfpghc2/201703/27/979b88554e524806afe41d5ee7aef91d.jpg

//d2.sina.com.cn/pfpghc2/201704/17/7dfa09c0fc0349dabe1e9f7c23580f0d.jpg







新浪扶翼行业专区
//d6.sina.com.cn/pfpghc2/201704/19/66052d2c11f84f218c94598cc185c77f.jpg

关键词
 搜索
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑
Copyright © 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
车展销售也美艳车展销售也美艳
路虎展台盘点路虎展台盘点
别克展台盘点别克展台盘点
日产展台盘点日产展台盘点
关闭
